

大街上女孩吃冰淇淋时，吃一口后就把冰淇淋送到了男孩口里，就这样二人轮着吃。

小莉见了羡慕地对男人说：“你看人家多亲热!”



男人见了一笑说：“亲热啥呀!如果身上有钱。大热天里谁愿意两个人吃一支冰淇淋?”



一对年轻夫妇走进首饰商店，妻子问售货员：“右边的那个戒指要多少钱?”

“1万元。”

丈夫惊愕地吹了一个口哨，问道：“在它旁边的那个呢?”

售货员答道：“两个口哨的价，先生。”



最近这几天感冒了。早上去坐公交，忍不住打了个喷嚏……

只听一个女的娇滴滴地说：“老公，听说最近甲流很流行，被传染了怎么办?”

只听旁边的壮汉冷冷地说了句：“这算啥，人流你都不怕，还怕甲流?”



女儿问妈妈：“妈妈，人为什么会牙痛呢?”

妈妈马上意识到，这是一个绝好的教育时机。“一般来说是因为吃糖太多，不过，其他的坏毛病，比如撒谎、横穿马路、吃饭不洗手……还有不孝顺妈咪等等，都会牙痛的!告诉妈咪，你哪只牙齿痛啊?”她吓唬了一通后问女儿。

女儿摇摇头：“妈妈，不是我啦，牙痛的是爸爸。”



小孩甲：你知道什么糖最贵?

小孩乙：巧克力。

小孩甲：不对，喜糖最贵。我妈妈花了二十块钱才买了两袋，总共十六颗。

这天，主持人在广播里回答听众的提问，一名妇女打进电话，紧张地大叫：“我家地下室来了一只黄鼠狼，怎么办?”

主持人从来没遇上这样的问题，他想了想，建议说：“在你们家从地下室通往院子的路上撒上面包屑，把这只黄鼠狼引出来。”

一个小时后，那名妇女再次打进电话，歇斯底里地狂叫：“都是你出的好主意，现在我们家地下室有两只黄鼠狼了!”

妻子临睡前絮絮叨叨的谈话令丈夫十分不快。一天夜里，妻子又絮叨了一阵子后，问丈夫：“家里的窗门都关好了吗?”

丈夫回答：“除了你的话匣子外，该关的都关了。”



妻子患重病，丈夫寸步不离地守候在一边。

妻子问丈夫说：“你老实告诉我，我死后你打算怎么办?”

丈夫说：“不要问我这个问题，我会疯掉的。”

“你会不会再婚?”

“如果我疯掉了，我会再婚的。”

结婚三年，老婆问老公:“我现在看你，好像没有那种心跳的感觉了，你对我还有吗?”

老公说：“一直都跳。而且不是简单的心跳，是心惊肉跳。”妻子问老公：“你爱我吗?”

老公答：“当然爱。”

妻子又问：“也爱别人吗?”

男人答：“也爱。”

妻子大惊：“你不是说我是你的一切吗?!”

老公答：“对，你就是我的一妾。”

结婚三年，老婆问老公:“我现在看你，好像没有那种心跳的感觉了，你对我还有吗?”

老公说：“一直都跳。而且不是简单的心跳，是心惊肉跳。”

女儿莲达4岁大，可以24小时喋喋不休，有时连我也会觉得不耐烦。

一天，她跑过来给我讲故事，直到她说到一半，我才发觉自己并没有留心听，于是请她从头说起。

她恼怒地说：“妈妈，你为什么总是这么不听话?”



上初中的时候，班主任是个老头，和我们关系特别好，他平时就好抽烟，学校是禁烟的，就总看他在学校门口抽。

有次上语文课，正在学一首诗，有句话是这样的“你托起手中的宝塔山”，老班头声情并茂的为我们朗诵，读到这句的时候变成这样――“你托起手中的手中的红塔山!”

一片安静后……



底下有同学问：老师，您烟瘾犯了吧?

和王嫂开玩笑，说道：“嫂子，你是这么看上我宋哥的？又矮又难看的，”王嫂：“他呀，年轻时候是开手扶拖拉机的，”我说：“开手扶拖拉机怎么了，那时候很赚钱吗？”王嫂笑了笑穿上衣服做饭去了，留下了我陷入沉思...

有段时间帮朋友照看服装店。

这天进来俩美女，身材暴好。

相中一件上衣，要价125。问要两件能否便宜点。

本人答，最多差5元。

两女一阵嘀咕，完了弱弱的问我：两件300卖不?

我苦苦思索了十几秒，忍痛卖了……

黄大夫是专攻不孕症的妇产科医生，他行医多年，治愈众多久婚不孕的妇人。

一日，某名感恩的病人送来一块匾额以表谢意，上书：无中生有。

一位可爱的少女，在午餐时间去看医生，在诊所到一名穿白衣英俊潇的年轻人。

少女说：“我的肩膀疼了一个礼拜，你能帮我看一下吗?”

这名白衣年轻人说：“你躺在床上，我来替你按摩!”

几分钟后少女大叫：“呀!医生!这里不是肩膀啊!”

年轻人笑着说：“我知道，不过我也不是个医生!”

局长与科长共乘电梯，局长放一屁后，对科长说：“你放屁了!”

科长说：“不是我放的…”

不久科长被免职，局长在会上说：“屁大的事你都担待不起，要你何用?”



阿呆对一个朋友说：“上次面试我真是失败极了。”

朋友问：“怎么了?”

阿呆说：“考官问我有特长没有，我说，我今天没有带特产，希望有机会请考官去我家乡品尝。”

北京某高干子弟和山西煤老板儿子吃饭，高干子弟大声道：“给老子一百万，在北京没有我办不到的事”。

煤老板儿子听后小声说：“哥，我给你一个亿，能不能把天安门城楼上那张照片换成我爹的?”



玲玲是个爱好运动的姑娘。这天早上，她打开收音机听到正在教健美操，便跟着做了起来：“左拐--向下--提起--右拐……”

玲玲就这样左转右转，提胯踢腿，可做着做着，她隐隐觉得今天的健美操有些别扭。

就在这时，广播里的声音突然放慢了：“好，同学们，现在请大家放下笔。今天我们十二生肖系列中‘狗’字的书法练习节目就播放到这里。”

一个农妇吵着要丈夫给她买顶绒线帽，丈夫却执意只给她买顶草帽，并理直气壮地说：“买草帽最划算，如果你以后觉得它过时了，不想要了，还可以给咱们家的山羊当草料!”

有一对夫妻，老公非常的吝啬!

一天早上醒来，老公发现妻子死在床上。

他赶紧跳起来，脸色苍白、跌跌撞撞地奔下楼梯大声喊道：“女佣!女佣!”

女佣回答：“先生!什么事?”

老公喊道：“早餐的鸡蛋煮一个就够了!”



“老师，这次考试您怎么给我打了个零分?未免有点不公平吧!”



“是啊，汉森，我也这么想。可我实在没有办法，我再也找不到比这更低的分数啦!”

在结业典礼上，校长宣布获得第一名的同学上台领奖。可是连叫好几声，这位同学才慢慢地走上台。后来老师问他：“为什么连自己的名字都听不清?”

他答：“不是我听不清，我是怕同学们听不清。”

病人：“我真不好意思告诉您：我夫人认为您收我手术费太高了。”

外科医生：“不过，我亲爱的，我相信，您对自己生命的估价不会像您夫人那样低。”



孩子：妈妈!我能不能跟姥姥玩一会儿?



妈妈：可以，不过你不能再扒姥姥的坟。

儿子领到第一笔薪水请老妈吃饭。到酒店入座后，儿子问老妈想吃什么，老妈说：“来个菠菜炒鸡蛋吧。”

儿子摇摇头：“在家经常吃的菜在饭店就不要再点了，换个新鲜的。”

老妈捧着菜单认真地看，点了一个从未听说过的菜，名叫“金枝玉叶”。结果这盘菜端上来，一看，还是菠菜炒鸡蛋!



一批新员工找公司经理质疑：“当初公司的招聘启事上明明许诺给我们月薪1500――3000元，可我们每月领到的实际薪水都是1500元，不是两千元，更不是3000元!”

经理笑道：“年轻人啊，你们太搞笑了，破折号后面的数字你们真以为是银子啊?”

员工们道：“不是银子是什么?”

经理：“那是想象空间!”

一次，爸爸写了个“口”字问儿子：“这是个啥字?”

“白板。”

爸爸又写了个“东”字。

儿子说：“东风。”

爸爸气得打了他一巴掌。

儿子哭着用镜子一照说：“你怎么把‘五条’打到了我的脸上?”

儿子：“爸爸，今天老师教我们了万有引力定律。”

爸爸：“好，学的不错!近来可是大有进步啊!”

儿子：“可是我想学牛顿那样做一下这个试验。”

爸爸：“真的?有什么需要我帮助的吗?”

儿子：“我需要一个大苹果。”

儿子问爸爸：“咱家什么时候能富起来?”

爸爸朝屋里努努嘴，大声说：“那要等首饰店、服装店都停业。”

妈妈在里屋试新衣，闻此言，也对儿子说：“别听你爸的，咱家要富起来，除非烟厂、酒厂全倒闭!”



教师在课堂上提问：“这是一幅世界地图，谁能指出来美洲在哪里?”

尼克走到地图前，指出了美洲在地图上的位置。

教师又说：“好，孩子们，告诉我，谁发现了美洲?”

孩子们异口同声地回答：“尼克!”

一个小偷来到一个居民区，他看到一个小孩子坐在房子门口，脖子上还挂着一串钥匙。

于是他走上前说：小弟弟，你爸爸在家吗?

小男孩说：“没有啊!”

小偷又说：“我是查电表的，可以让我进去吗?”

“当然可以。”小孩说。小孩帮小偷打开了门，小偷刚把脑袋伸进去，接着撒开腿就跑了。

小孩追着他喊：“我爸爸真没在家，他们是我的大叔，二叔，三叔，四叔，五叔，六叔……”



美丽两眼浮肿地接受家庭医生的诊疗。

“哎呀!到底是怎么回事?”医生吓了一跳问道。

“呜……是被我丈夫打的。”

“咦!你先生不是出差了吗?”

“我也是那样认为的。”

丈夫：亲爱的，明晚我要请一位同事来吃晚饭。

妻子：什么?!你疯了吗?房子已经很久没有打扫过了，我也很久没有去超市买东西了，家里的三十个碟子都还没有洗，我也不愿意下厨房去做点什么像样的晚餐!

丈夫：我知道，亲爱的。

妻子：那你干嘛还请同事来吃饭?

丈夫：因为那个傻小子居然满脑子想着要结婚。

大学教授花30分钟讲解储蓄存款和复利的关系后，问全班同学：“你把5000元钱存入银行，年息5厘半，每天以复利计算，你得到什么?”

有人回答：“一本存折。”

孩子和妈妈在公园里玩，忽然起了一阵凉风，抬头看天，乌云已经压过来了，妈妈对孩子说：“要变天了，敢快回家。”

孩子想起上次出去玩时也遇上雷雨，两人都淋成了落汤鸡。

于是他不解地问：“妈妈，为什么坏天气总是在咱们出门的时候出现?”

妈妈想了想，认真地说：“因为在家里，刮风下雨也是好天气!”



我家添了个宝宝，心里很高兴，只是天天得洗尿布，是件挺烦人的事。

早上刚起来，妻子就拿了一大摞尿布和尿垫递给我，说：给，你女儿的作业本，敢快洗一下晒晒，要不作业都写毯子上了。

也是，这么说，我家宝宝学习还挺努力的。嘿嘿。

一个八十岁老头带着新娶的妻子，医生告知夫人有喜，老头高兴地手舞足蹈。

医生说：听我讲个故事好吗，一个猎人打完所有子弹走在回家的路上，突然从树林里扑来一只老虎，猎人下意识的举起猎枪扣动了扳机，只听砰的一声猛虎应声倒地。

老头赶紧插话道：不可能的，肯定是旁边有人开了枪。

医生：对……

学生："口"字加"舍"字念啥?

老师：念"啥。"

学生一脸茫然：老师，我不知道，所以才问你。

老师：这个字它念"啥"。

学生：我真不知道它念啥。

老师沉住气：你想知道它念啥，但是你又不知道它念"啥"，它就念"啥"。

学生一脸茫然：??

老师终于火了：笨蛋，老师不认识，自己查字典!



女：你会娶我吗?

男：我不会娶你妈!

……

男：那你嫁给我吧!

女：我不会嫁给你爸!



“你说我这妆化得年轻吗?”

“年轻!年轻!”丈夫恭维道：“起码年轻10岁!”

“才年轻10岁?”妻子撅着嘴娇声娇气地说：“我还得再化化，我要年轻20岁才行!”

“行啦!我的姑奶奶!”丈夫提醒道，“再年轻20岁，人家影院就不让进了!”

“为什么?”妻子不解地问。

丈夫：“今晚的电影儿童不宜!”



丈夫听说妻子有外遇，设计报复.一夜乘妻熟睡，在妻乳头擦上浓缩鼠药。

第二天夜，妻迟归，夫问何故，妻悲愤交加地说：“我们领导被人下毒身亡了!”

夫问：“知道是谁干的吗?”

妻说：“凶手挺狡猾的，通过什么途径投的毒连pol.ice都没法查出来，不过已有线索了，正在调查三鹿、圣元等奶粉。”

夫问：“为啥?”



妻说：“领导咽气时曾说：天那!世上还有放心奶吗?”

病人：“大夫，我怎么总是感觉自己在发胖，连喝口凉水都在长肉?”

医生：“我帮你检查过了，没事的，这只是你的心理作用!”

病人：“难道不能给我开点儿合适的减肥药吗?”

医生：“实在对不起!我们医院没有瘦子专用的减肥药!”



某女同学，一天顾影自怜，忽转头对后面的人说："我的胸毛美不美?"

吓人一跳，又说："噢，我是想问我的眉毛凶不凶。"



读小学四年级的弟弟胖得实在不像话，大家常常取笑他。

一天，老师要他们一班同学开始在联络簿上记下“每天帮家理做的事”，弟弟怎么也想不出来，最后只好由妈妈代为填写。

她在联络簿上写了：“每天帮家里吃饭。”

老师的评语是：“看得出来，你很努力!”



“你已经看了我3小时了，为什么你自己不试钓一下?”钓鱼者对旁观者说。

“我没有耐心。”

爸爸对儿子说：“东东，你是班里最差的学生，不觉得害臊吗?”

东东不以为然地答道：“这有什么办法?昨天我们班里最差的一个同学转到另外一所学校去了，这能怨我吗?”

老李嗜酒如命，而且每喝必醉。

妻子生气地说：“你再喝酒，咱就离婚，看我说话算数不!”

老李真的两天没有喝酒，第三天晚上，妻子下班回来，见丈夫在屋里踱来踱去，便问：“你不做饭，又想啥呢?”

老李说：“我想，我们还是离婚吧!”



丈夫忍受不了凶悍妻子的折磨，逃出家门，投宿旅馆。旅馆老板为他开了一个房间，讨好地说：“住在这问房里，你会感到像在自己家里一样。”

这人一听此言，大声叫道：“天哪，您赶快给我换个房间吧!”



汤姆警官每次在处理酒鬼闹事时，总是挑上最干巴瘦小的警察作伴。

别人很奇怪：“你们得和酒鬼干一场呢!”



“对呀，如果有两个警察抓你，其中一个比另一个瘦小，你先揍哪一个呢?”



动物园里一只黑猩猩出生了，老猩猩困惑地望着自己的后代。

“别难过。”更老的猩猩安慰它，“在出生的最初几天，它们一般都很像人，过些天就好了。”

壁虎对变色龙：妹子，嫁大款了吧，一天换好几套新衣服?

变色龙对壁虎：姐们，嫁外科大夫了吧，尾巴咋还说没有就没有，说接上就接上了呢?壁虎与变色龙

壁虎对变色龙：妹子，嫁大款了吧，一天换好几套新衣服?

变色龙对壁虎：姐们，嫁外科大夫了吧，尾巴咋还说没有就没有，说接上就接上了呢?



一天，公牛狠狠地把猴子给揍了一顿。

旁边的公驴不解的问公牛：“你揍它干嘛啊!”

公牛怒道：“那个死猴子竟然学人的样子，提着木桶来挤俺老婆的奶!”

快过年的时候，一群动物遇到了海难，乘着小船在海上漂流。食物快吃完了，它们决定通过游戏把多余的同伴抛下去。规则是轮流讲笑话，要是谁的笑话不能使所有的动物都发笑，那它就要倒霉!

牛先讲。牛的笑话非常精彩，几乎每个动物都笑了，但猪没有笑。于是牛被扔下了海。然后轮到羊。羊的笑话非常糟糕。没有谁能笑出来。可猪却扑哧笑出了声。

“你为什么要笑?”动物们纳闷地问。

“对不起，我想起牛的笑话了。”猪慢吞吞地回答



树上有10只鸟，猎人一枪打中了其中一只，请问树上还有几只鸟?

100年前的答案：9只，因为打中的那只掉了下来，所以还剩下9只。(很淳朴的加减法)

20年前的答案：0只，因为打中的那只掉了下来，其他的则飞走了。(很灰暗)

10年前的答案：2只，因为8只吓走了，另一只是它老婆，拉着它说：“小强，你不能死啊!”

今年的答案：1只。大家都飞走了，只剩下被打中的那只。(为什么???)

别问我为什么，它晋级了呗，这是评委的决定.

俺用筷子把刚刚打的米饭里的一根“头发”高高举在食堂窗口，看着食堂大师傅脸上青一阵白一阵那狼狈样，

俺心里一阵狂得意：嘿，今儿中午吃饭又可以不花钱了。

旁边盛菜的小伙抬头看见了，一拍大师傅的肩膀：“老刘，刚才小便又没洗手?”











他从背后捂住我说:“猜猜我是谁？”我笑了笑说:“亲爱的，别闹！”他不开心的说:“我今天可是捏着嗓子说话的，你是不是把我当成别人叫亲爱的了。”我无奈的说:“别人捂的是眼睛，就你每次都捂我的胸。”

玉器很多都是造假的。其中有一种做风化的效果，就是用喷砂机喷。

喷的时候工人一边呼呼的喷一边嚷：“再一小时可就到明朝了啊……再过一小时就到唐朝了哈，你要什么朝代的赶紧说，过了可就回不来了!”

韩先生有空就查字典，想给即将出世的宝宝起他好名字，同事们七嘴八舌的给他出主意，可韩先生都不太满意。

过了几日，同事们关心的问韩先生：“宝宝的名字想好了吗?”

韩先生：“想好了，大名：韩金量，小名：999”

一男生特别懒，爱幻想。

一天，终于没衣服可换了，他把所有的脏衣服放在一个大盆里泡着，自已在旁边坐着，注视着盆子里的衣服说了句：“乖，自己洗个澡吧!”

一天，公司一群人在会议室讨论公司新制服上衣要不要设胸前口袋。

一男同事说：我觉得得有必要设一个，可放点小东西方便点。

一女同事说：我觉得没什么用，放在胸前没什么好放的，

这时另外一同事说：例如可放手机啊。

前面那位女同事马上反驳道：手机辐射大，放这里靠近心脏，很危险，你男同事手机可放裤袋里面啊。

这时一位男同事迅速接口道：那岂不是更危险!

沉默片刻....全场爆笑。



教授带两位侨生到家晚餐，一个性情开朗，一个较为拘谨。

席间，那位开朗的同学笑指拘谨的同学给我们介绍说：“他是缅甸来的，所以比较腼腆。”

随后他举起酒杯向大家敬酒，仰首一饮而尽，接着说：“我是仰光来的。”

小明是个很乖的小孩。

有一天晚上，他一直哭着叫着让妈妈帮他做这做那，妈妈实在太困了，就生气地对小明说：“别再叫妈了，不然我就不理你了!”

过了一会儿，小明很怯怯地说：“陈太太，麻烦你……”



护士给患者打针，好奇的问了一句：“您是做什么工作的?”

患者回答说：‘和你一样。”

护士感到十分惊喜：“噢，那么说咱们是同行了。”

患者：“也不算是同行，我是钉鞋的。”

甲：“男友向我求婚了。”

乙：“你答应他了?”

甲：“是的，他告诉我，他有一辆地位十分显赫的车，每当他开车上街，行人车辆都会给他让道。”

甲：“哇，那太棒了!”

乙：“唉，甭夸了，后来我才知道他是开洒水车的……”



黄经理40岁，长得比较老相。

一天，来了一名新员工，见到黄经理连忙上前奉承，大赞黄经理显得年轻。黄经理就让他猜猜自己的年龄，新员工说：“您也就刚满50岁。”

黄经理摇摇头，新员工忙问：“那我猜的与您的实际年龄相差几岁呀?”

黄经理说：“10岁。”

新员工兴奋地说：“黄经理真显年轻，60岁了，我还真看不出来。”



老刘是一个单位的经理，晚上和几个朋友打麻将，打的昏天黑地。

一天晚上，他的小孩病了，感冒发烧。妻子叫他几次，他推说：座座庄再说!老不起来。

到黎明时，孩子发烧益甚，妻子忍无可忍，推翻了麻将桌子，这才开着车子拉着老婆孩子去医院找医生。

到了医院，老刘抱着孩子推开急诊室的门大声喊叫：谁在坐庄?谁在坐庄?



话说今天是国际家庭暴力日，电视台采访市民对家庭暴力看法。

当问到一位比较瘦小的男人时，此男回答：“家庭暴力?我老婆很少打我。”



酒馆里，一老一少两个男人聊天，年轻的说：“我女朋友要求很高，我每次十八般武艺都用上了都难满意，我都不知道怎么办了。”

老男人干下一杯威士忌，抬头很认真的说：“十八般武艺比不上十八般兵器啊”!!



某饭店，招收一新服务员。

客人提出加一个菜，女服务员问：“请问：先生加个什么菜?”

客人说：“领导定?”

女服务员：“先生，没有这道菜。”

妻子：“你拿酒瓶干什么去?”

丈夫：“买点酒喝。”

妻子：“上次你喝完酒，你不是说再也不喝了吗?”

丈夫：“哦，那是我酒后失言。”



妻子：你在单位一见领导就立马矮三分，一回到家里却装起大丈夫来了!

丈夫：这就叫大丈夫能屈能伸。

妈妈：明个儿就中秋啦~月饼贵，咱一起看月亮得咯!

儿子：我们要吃月饼，要吃月饼!

妈妈：找嫦娥要去!

一秃顶患者走进一诊所。

“听说您这儿，可以诊断秃顶病因?”

“是的，当然!”

“大夫，能帮我瞧瞧吗?”

“哦!我明白你的病因了。”

“您的病因是因为，缺氧所致。”

“?”

“您的头在高处对吗?”

“珠穆朗玛锋它顶上长毛吗?没有。那是因为高山缺氧，所以你的病情与它类似此类病情即使华佗在世也回天无术，恕我无能为力。”

读高中时班上的女生特臭美,上体育课不爱穿运动服,经常有穿拖鞋的紧身裤之类的,甚至还有穿裙子的.老师反复强调但她们屡教不改。

一次老师气呼呼地说：“下次再有女同学穿裙子来上课,我就让她去翻单杠!“全班窃笑,从此不再有女生敢穿裙子上体育课。

某授课教师爱拖堂，同学们对此非常不满，该下课不下课，一拖再拖，到了食堂就只能弄点残羹冷汁凑合一顿了，于是，开始的时候同学们纷纷敲饭盒，但是道高一尺，魔高一丈，你越敲我就越拖，以至于后来拖堂时无人敢敲。

一日，又到下课时间，该教师说：“嗯!再耽误同学们几分钟时间好不好。”偏巧一生肚子不好，加上内急，不经意间舒服了一下，发出一声悠长的“不”音，该教师大恼：“到底谁说了算?”



小明一直为他的爸爸是一个伟大工程师感到骄傲.

某日,他遇到小华.于是和小华聊了起来.小明对小华说:”你知道喜马拉雅山吗?”

小华说:“知道啊.”

小明说:“那是我爸爸建成的.嘿嘿。”

当时小华就无语了.他想了一会.说:“你知道死海吗?那是我爸爸杀死的.”



我抱着三岁的女儿晚上在公园散步，林荫中有一对恋人在拥抱亲吻。

女儿看了一会儿，侧过头肯定地对我说：“妈妈，他们肯定在偷吃什么好东西。”

张艺谋：想不想来参演我执导的奥运会开幕式?

mm：背景我不当!

张：绝对给镜头!

mm：没看见脸镜头就切过去的我不干!

张：让你出场绝对超过一小时!

mm：站着不动的我不来!

张：保证让你蹦蹦跳跳!

mm：这么好?那好，我答应了～

该mm在运动员入场式的欢迎啦啦队里跳了两个小时，哭成泪人……



照相机和镜子mm相恋了，镜子mm说：

“我好悲哀啊，一辈子让别人照，却不知道自己长什么样。”

照相机说：“没关系，我给你照张相不就行了?”

相片洗出来后……

…………

镜子mm：“5555~~~~为什么照片里还是你……”



一男子正为女朋友的事闷闷不乐。

朋友问其：“哥们怎么了?女朋友出啥事了?”

男子抱怨道：“哎，我都吃了10多片避孕药了，为什么女朋友还是怀孕了?”

一天，有一个妇人带着她的小孩去坐火车，另一个妇人经过她座位旁时，看见了这个小孩，忍不住摇摇头轻声说句：“唉!怎么有这么丑的小孩!”

妇人听了以后忍不住哭了出来，不知情的列车服务小姐看到妇人不知为何哭得如此伤心，于是想安慰妇人便对妇人说：“不要再难过了，先喝一杯水休息一下。哦，对了，这里还有一根香蕉，就给的猴子吃吧!”



我的电脑被黑客攻击了，就向一个懂电脑的朋友讨教。

朋友说：“现在电脑黑客太多了!这些人都是有知识有文化的人”

我：“当然，你这样的文人是不会当黑客的，你这有修养，也属于‘文人墨客’这种类型的!”

一旁的儿子这时候偏偏来了句话：“爸爸!墨也是黑的!”



一位人类学教授正在上课，讲到原始人的时候，只见教授眉飞色舞地说：“原始人很狡猾，他决不会把自己的名字告诉你，因为怕你用咒语害他----”

讲到这儿，教授看到一个学生正在埋头看报，于是停止讲课，问道：“坐在后排看报的那个同学叫什么名字?”

那学生见老师是在问自己，忙抬起头来：“谁，您指我吗?”

教授嘿嘿一笑，继续对其他学生说：“怎么样，我刚才说的没错吧?”



单位举行篮球比赛，比赛的部门是行政处对计划处。小刚在行政处，他的女朋友却在计划处，比赛前，小刚很为难，他琢磨着自己到底该为哪边加油才对。

比赛开始了，只听小刚高喊道：“行政计划处加油!”小刚暗自得意，为自己的聪明而自豪。

比赛结束后，小刚接了个电话，是他的师傅打来的。师傅问小刚：“刚才我听说公司准备把咱们行政处和计划处合并，成立行政计划处。大家都说是你说的，你能不能给师傅透露点内部消息?”

在一个村子里，有个名叫杜瑞宁的老婆子。

因为她很会开玩笑，村里人没有一个不知道她的。有一天，她和老头子打起架来，一气之下，半夜里离开了家。她手里举着根棕树枝火把，一边走一边大哭大叫：“哎呀，我可不想活了!我要用火烧死自己!我要到墓地里去自杀!”

路上，一伙青年人遇见了她，问道：“宁妈妈，您这是上哪儿去呀，三更半夜的?”“我活够了，我要去死!”“那您手里举着火把干什么呀?”“我……我怕被……被蛇咬呀!”

记得上高中时，一次英语考试，老师按下听力磁带后，坐在前面的一个男生便奋笔疾书填写答案，望着他自信潇洒的背影我们都自叹不如。

英语听力戛然而止，他也准时的放下了笔，这时录音机里传来：“听力试音时间结束，现在开始正式考试”。

精神病院走廊，病人甲对着一个抱着鸭子的病人说：“老兄你怎麽带着这么瘦的狗出来散步呢?”

抱鸭病人笑着回道：“你神经病啊?看清楚点这是鸭子不是狗。”

病人甲轻蔑的说：“你才神经病呢，我又没问你我问的是鸭子。”



其实工作就像偷菜。

偷菜是一种摸滚打爬，起早贪黑，不怕苦，不怕累，感动的让人流眼泪的精神;

偷菜是一种顽强地与恶狗做斗争，不怕流血，不怕牺牲，在哪里跌倒就在哪里爬起来的大无畏精神;

偷菜是一种制定行动方案，做好时间安排，分秒不差，严格落实，让人肃然起敬的敬业精神……



昨天去商场买东西，看见两个很搞笑的小孩。

两个都是四五岁的样子，其中一个拉着另一个在哭的小孩的手，边走边说：“不要哭，不要哭了，我们一起去找妈妈，先找你的，再找我的。”

旁边一位售货员看着就说：“小朋友，来，我带你们去找妈妈。”



你猜那个没哭的小孩咋说：“我们快走，现在的大人最爱骗小孩子了!”



明明回家乘电梯时，电梯突然出了问题，他和一个女子两人被困在了里面。

明明的老婆闻讯后飞也似的跑来，焦急地哭喊道：“快!快……快叫维修公司的人来修电梯啊!不然就来不及了。”

大家看她急成这样，连忙安慰道：“你别着急，大概20分钟后就会有人来了。”

明明的老婆一听，哭出声来：“这可怎么办?他当年在电梯里追到我，可只用了10分钟啊!”



磊子到新公司上班，发现办公室里美女如云，而且每个女同事都有个别致的外号。磊子看到自己对面的位子空着，于是问同事。

同事说：“这个位子是‘卡门’的，这几天她正好请病假。”

磊子心想：“卡门”应该是一个有着西班牙风格的漂亮姑娘吧。

几天，“卡门”来上班了，磊子却大失所望，“卡门”竟是一个相貌平平、非常的肥胖的姑娘。他带着疑惑偷偷问同事：“她就是卡门?”



同事点头，说：“是呀，胖得都快把门卡住了!”

老范想从小贩手里买一把长柄镰刀，出于经验，买之前，他一般要对镰刀做三个试验。

首先：他要以刀砍石，如果冒出火星，就是好镰刀;否则，就是坏镰刀。

其次：他要拔下一根胡子试刀，看这把镰刀能不能把它剖开，能剖开即是好镰刀;剖不开则是坏镰刀。

最后：他会将长柄镰刀藏进皮大衣里面，如果小贩没有看见，就是好镰刀;如果他看见了――那就是坏的。



有一个患有心脏病和哮喘病的老太太参加一个“免费送药”活动。

几天后，主持人让大家谈谈效果，并说凡是谈体会的都有大奖。

老太太为了大奖举手发言：“你们的产品真是太有效了!自从吃了你们的药以后，我心也不跳了，气也不喘了。”

八岁的乔治还不会说话，父母为此很是烦恼。

一天早上，乔治看到桌上的早餐，突然开口说道：“麦片粥里放点糖好吗?”

“你说话了!能开口了!”父母惊喜不已。

乔治耸耸肩膀说：“平时你们关照得那么好，我怎么好意思开口呢?”

张主任作报告，台下一片嗡嗡之声，很快就压过主任的嗓门。

主任不悦，正欲发火，这时有个青年站起来吼道：“大家都别吵了!”全场里顿时安静下来。

主任心中颇为感动：毕竟有知音啊!

那青年接着说道：“你们这么吵，把我都吵醒了!”



一美国人到法国旅行，在当地一家理发店里刮脸。

美国人傲慢地对法国店员说：“法国比美国落后。法国好多行业还是连在一起，而在美国早就已经分开了。”

店员在美国人脸上胡乱涂了一通，然后把美国人拉下椅子，说：“先生，法国的行业分工也很明确的，我们这里只负责上胡须膏。”



吉尔去乡下买房，一番挑选之后，他终于找到了一座比较满意的房子。

“这房子正合我意，可对面的工厂有点碍事。”吉尔表达了自己惟一的不满。

“哦，这您不用过分担心!”房主安慰道，“这是炸药厂，说不定什么时候就会爆炸成碎片啦。”



一对夫妇开车路遇一片泥沼，车子陷了进去，两人费了很长时间也没把车弄出来。这时，他们看到一个年轻的农夫赶着几条牛，沿一条乡间小道走了过来。

农夫看到这对陷入麻烦的夫妇，就停下来，提出给他50元，就帮他们把车拉出来。丈夫同意了，几分钟后，车子摆脱了泥沼。

农夫对那位丈夫说：“知道吗，今天我已从泥坑里拉出9辆车了，你们的车是第十辆。”

丈夫难以置信地转头看了看农田，问道：“那你什么时候才有时间耕地呢?”

“我不耕地，”年轻农夫一本正经地答道，“我一天的主要工作就是往坑里浇浇水。”



前几天一个朋友找我配电脑，要求四核心CPU,8G内存1T硬盘，独立显卡，什么配置都是高级的，配好之后。

我问他：这么高级的配置玩3D游戏超爽的，你在玩什么游戏?

他说：我不玩3D游戏的，我玩斗地主。

我奇怪：斗地主要这么高的配置干什么?

几名经理参加一个管理培训课程。培训师向学员反复强调：要做出决定，也要将决定付诸行动。

“例如，”他说，“假如一截木头上有5只青蛙。3只决定跳开，你们说木头上还剩几只青蛙?”

学员异口同声地回答：“两只。”

“错，”培训师说，“仍然剩下5只，因为决定跳开与实际跳开是不同的。”

某人上课睡觉，老师见了火大，就叫他到黑板上解题，准备当众羞辱他。才站起来，老师就开始酸他：“成绩那么差，还敢上课睡觉，真不知羞耻，就会睡觉...”

结果某人漂亮的把题解出来了。老师顿时有点下不来台。结果他自己走回座位，坐下淡淡的说：“我先睡一下，你待会还有不会的再问我。”

校园门诊部旁的一药店，大三数学系同学走进门，药店年青女老板热忱问：“你买什么?”

同学：“我买维生素B2。”

女老板训练有素的将药包好：“给你药,一天2次，一次2片，给2元5。”

同学好奇的打开药袋看看：“不对!我买维生素B2。你怎么给我维生素B1?”

女老板蛮有文化的：“你吃2片不是维生素B2吗?底数不变指数相加嘛，不知道谁教你的数学?……死脑筋!”



和男友一起逛街。逛久了无比尿急，找了好久都没有找到厕所。转了几圈之后终于找到一个残疾人专用厕所，门没锁。我正在犹豫时，男友说：“快进去啊!脑残也是残疾的一种!”

然后我就进去了……

从前，有一栋房子里住着两户人家，一个住在楼下，一个住在楼上。

楼下的卖烤羊肉串，熏得楼上的透不过气来，楼上的骂了楼下一句，楼下没脸没皮的笑着说：日照香炉生紫烟。

楼上很生气，便拿了一盆洗脚水向下泼去，说：遥看瀑布挂前川!



一个女人驾驶一辆轿车超速行驶，超越了Pol.ice的摩托车。Pol.ice见状，穷追不舍，终于把轿车截住。

Pol.ice表情严肃地拿出违章记录本，记完车号，向女人宣布罚款：“你居然超速从我身边一闪而过，至少有六十。”

女人生气了：“你胡说。我没有那么老!”

同事上周买了辆私家车。那天在办公室，同事一边整理汽车的各种单据一边说：“忙活了几天，这汽车的各种手续终于办好了，办手续真是麻烦啊!”

老刘在一旁说：“哪能怕麻烦啊!你结婚的时候不也得办手续嘛!这养车和养老婆一样都得办手续，养汽车得办照，养老婆得办证;养汽车得加油，养老婆得管饭;养汽车怕别人撞，养老婆怕别人抢……”

老刘还没说完，我们几个同事都被他逗乐了。老刘边笑边接着说：“不过养车和养老婆也有不同的地方，养汽车能上第三者责任险，而养老婆得防第三者插足……”



我家的蚊香用完了，蚊子总是不停地从窗外飞进来。弟弟又气又急，于是急中生智。弟弟在一张纸上写道：“房内点着蚊香”，然后把这六个大字挂在窗上。可是，蚊子还是不停地从窗口飞进来。

弟弟感慨道：“一群文盲!”

不过，他并没泄气，又拿来一张纸挂在窗口。只见上面画着一个点燃的蚊香，旁边还有几只死蚊子。



某日带小外甥去庙里拜神。

我在焚香，他老爹在点蜡烛。

外甥一看点蜡烛马上对着神像大唱：“祝你生日快乐，祝你生日快乐!”



甲：“芳芳，你找对象要什么条件?”

乙：“尽量找个外国佬。”

甲：“如果找不到，找个华侨行不行?”

乙：“可以。”

甲：“如果华侨也找不到呢?”

乙：“原装的没有，组装的也凑合。”

年轻小伙儿：“爸，我听说在个别国家的某些地方，男人在婚礼举行前不知道妻子是什么样子。这是不是真的?”

父亲：“这种情况在所有国家都普遍存在。”

在公共汽车上，坐在我身旁的男人向我谈他家庭的事。

“我有三个儿子，都是知识分子，”他说，“老大是教授，老二是作家，老三是编辑。”

“你做什么工作?”我客气地问道。

“我开杂货店，生意不算很兴旺，不过可以养活他们三家人。”



老爸在汽车装饰城买了一个车内装饰品，花费二十四元。

偶然一天，老爸路过一个地摊，发现有一模一样的车内装饰品，问之，地摊大叔答：“十五元。”

老爸心痛，甩头离开。

大叔马上呼唤道：“大哥，你诚心要，六元拿走!”



老公个子比我高很多，出门时总喜欢搂我的肩。

那天逛街时我说：“别总搂我的肩了，搂一下我的腰好不好。”

没想到老公看了看四周，为难地说：“大街上这么多人，难道你想让我弯着腰走路吗?”

一日欲开车带三岁的侄儿出去玩，不料他渴望的眼神驻留于一瓶还未扔掉的矿泉水上。

我忙说：“这水不能喝，已经过期了。”他不解地望着我。

我解释：“这过期的水，就是水放太久了，里面就长虫子了。你喝了这水会肚子痛的哦。”

他歪着头想了想，“那过六的水呢?”



某报上连载小说的未一段耸人听闻地写道：有个男人居然生下一条牛。

在下期这篇连载小说写这一段时，却笔锋一转：原来这个人是女扮男装，她生了一个男孩，小名叫牛牛。

一天，我注意一个看上去已经很疲劳的年轻妇女正在设法追上一个精力充沛的5岁小男孩。

这一天的晚些时候，我又看见了他们，年轻妇女坐在一条长凳上，小男孩在她的腿上睡着了。

“我很高兴他能让你缓口气。”我对她说。

她抬起头，疲倦地说：“他只是想让我认为他睡着了，实际上他正在积蓄力量呢。”

马科长请两位上司全家吃饭，自己一家作陪，席中推杯换盏，吃兴正浓，他夹起一快肥腻的扣肉就往嘴里送。

女儿哧哧笑着说：“爸爸，爸爸，你还吃回扣啊，不腻吗?”

马科长差点掉了筷子，一位上司好奇地问：“芳芳，你知道什么是回扣吗?”

芳芳小嘴一撅道：“当然知道!爸爸和客户通电话时，经常说随便吃点回扣就好啦!我问什么是回扣，爸爸说回扣就是扣肉，吃多了腻人发胖。爸爸还说这个爱好不雅观，叫我不要告诉别人呢!”



同事面对窗户外做沉思状，我问他：“怎么回事?”

答：“昨天老婆骂我抽烟花钱太多，哼，从今天起我再也不买烟抽了!”

“不会吧，要戒烟了?”



这厮嬉皮笑脸对我说：“我抽你的”



哥哥：“哎呀，这群狗是谁家的?跑到咱们菜园里来了?”

弟弟：“大狗是谁家的我不知道，小狗是谁的我知道。”

“快说，小狗是谁家的?”

“小狗是大狗家的。”



丈夫跟妻子说：“以前我觉得自己是大力水手，而爱情是菠菜，一吃菠菜就力大无穷。现在我才发现，当初看走了眼，爱情只是棵空心菜而已。”

妻子说可是：“空心菜看着跟菠菜差不多，味道一点也不比菠菜差。”



丈夫从教堂回来，对妻子欢呼，抱起妻子，背着她在房间里走来走去。

妻子问：“牧师今天向你们讲怎样保持爱情的浪漫?”

丈夫回答说：“不，他劝诫我们要背负起我们的负担。”

在征订报刊时，张强把订单填得满满的。同学王刚看见了，惊讶地问：“张强，你干吗订多种报纸?”

张强说：“妈妈说，凡是我要订的，她都肯付钱。”

王刚一听劝说道：“那也该有选择地的订呀!”

张强凑近王刚的耳边，悄悄地说：“我爸爸说，卖旧报纸的钱归我，我为什么不多订一些?”



政论家到他女儿就读的学校演讲，受到学生的几次热烈鼓掌。

回到家后，他得意地对女儿说：“爸爸演讲，得到你们同学那么多掌声，你该感到很骄傲吧!”

女儿说：“告诉你一个秘密，每次我们同学鼓掌鼓得特别有劲，就是希望那个演讲的人快点结束。”

一个失去妻子的丈夫买了5个面包，回来的路上遇到了一位朋友，便笑着对朋友说：“瞧，我又买了5个面包。一个我吃，两个还债，另两个借贷。”

“什么意思?”朋友问。

“两个给父母吃，是还债，两个给孩子吃不是借贷吗?”

“妈妈，我爱上了一个男孩......”

“哦......”

“他的爸爸是局长,舅舅是董事长,伯伯是银行的行长.......那你愿不愿意我结婚?”

“当然愿意啊!可是宝贝,那你是要和谁结婚?他爸爸,舅舅,还是他伯伯?”



孙子玩皮，爷爷把他站在太阳下晒着。

父亲看见说：孩子你怎么站在太阳下晒着?

孩子说：我玩皮是爷爷要我站的，父亲说你回家我来站。

一会爷爷来了，不见孙子，儿子站在那里，爷爷说你站在这干什么?

父亲说：你晒我的儿子，我就晒你的儿子，看你伤不伤心。

有一个花花公子，因为玩的太凶了，结果那话儿就生病，连续看了好几个西医，医生都告诉他：「你这里不行了，一定得切掉!」

那花花公子怎舍得啊!就跑去看中医。中医看了看说：「虽然太晚了，嗯....不过没关系!」

「真的吗?可是我看了好多西医都说一定要切掉。」

医生道：「西医就是这样，动不动就要切东西，这瓶药你拿去，每天涂三次，要不了多久，它就会自己掉下来的啦!」

有位患者到医院求诊，医生问：你哪边不舒服?患者答：我昨晚做了个梦，梦见有一头牛在吃草。

医生便说：你放心，这很正常，每个人也会梦到，梦境和现实是不一样的。

只见那位患者很紧张的说：可是……可是我起床时发现，我床上的草席不见了一半……

同事有一个1岁多的女儿。昨天，同事带着女儿在小区里遛弯儿，和妈妈们凑到一起聊起了天。

小女孩看见一个比她大一点的小男孩在玩一个很好玩的玩具，很想去玩，但估计了一下双方的实力，觉得肯定抢不过人家。

于是她就走到那个小男孩妈妈面前，喊道：“阿姨，抱抱!”阿姨高兴地去抱她，于是小男孩不干了，跑过来要自己妈妈抱。

于是，小女孩顺利地拿到了玩具。



我得了一个青花大海碗，非常漂亮，有一行字“大清乾隆年制”。釉色鲜亮，纹理清晰，做工精细，是个上品。惟一的缺陷是有几个花瓣颜色较深，釉色下隐约能看见一个“于”字。

后来我们请了老文物专家，带放大镜仔细看了一下，确实有一行字隐藏在花瓣下面：适用于微波炉。

一哥们儿隔壁新搬来个老外，一天晚上老外敲门求助，说：“我的电视坏了，不能换台。”

这哥们儿低头看了眼表，很镇定的说：“过了七点半就好了。”

在东京和几个日本社长喝酒，一个社长喝嗨了，用生硬的汉语高唱中国歌：‘大刀，向鬼子头上砍去……’

我通过翻译问他知道歌词内容吗，他回答不知道。我好崇拜那个教他这首歌的中国朋友。

牙膏妹常常朝三暮四，一下子跟软毛牙刷哥拍拖，一下子又跟电动牙刷弟谈恋爱。

今天来了个新邻居，牙膏妹：“哇，你好高大你好有型喔~你叫什么名字~我们约会吧~”

新邻居酷酷的说：“不行哦!我是梳子。”

在学校,我和舍友几个去医务室。

舍友生病了,那医生给他把了把脉,摸了摸额头,看了看眼睛舌头,良久,认真地看着舍友,郑重地说了三个字:“你有病。”

漂亮MM问男友：“听说你家买了辆宝马?”

男友：“是的，我哥买的。”

MM：“那他结婚了吗?有女朋友吗?

孙女晚上每晚都要缠着姥姥给他唱歌才肯睡觉。

这天晚上孙女哭闹着要听歌。

姥姥实在拗不过，只好依顺着说：“你想听什么歌?姥姥给你唱!”

孙女歪着脑袋想了一下说：“我要听《两只蝴蝶》!”

姥姥愣了一下，随即唱道：“两只蝴蝶，两只蝴蝶，跑得快，跑得快……”



餐厅苍蝇对厕所苍蝇说：你整天追腥逐臭，我整天吃香喝辣，过来吧!

厕所苍蝇：道不同不相为谋，吃在好有啥用，光屁屁美女你见过???



夏天上街，妈妈为女儿撑开小花伞，女儿问：“撑伞干什么?”

妈妈说：“挡住太阳光，别把脸晒黑了。”

女儿问妈妈：“那小花伞的脸不怕晒黑吗?”

我怀孕了，我婆婆来照顾我。

我妊娠反应比较大，有一天吃饭的时候，我唠叨说：肚子里这崽子这么能折腾，也不知道是男孩女孩。

我婆婆很肯定的说：女孩。

我想老太太有经验，忙问：为啥啊?

我婆婆说：唯女子与小人难养也。



爸爸对儿子说，汉字是世界上最富有表现力的文字，每一个字的形成都有它的含义。比如同样是由“女”旁组成的字，“娘”是指善良的女人;“姥”是指年老的女人;“妈”是指像马一样任劳任怨的女人……



不料儿子“哦”了一声说：“爸，我明白了，姑是指古怪的女人。”

办公室的一名员工上班竟然在喝酒，经理看到了，怒问：“你为什么在上班时间喝酒?”

这名员工答：“对不起，经理，我这是在纪念最后一次加薪10周年。”

办公室的小孙在食堂捡到了一个钱包。他拾金不昧，把钱包还给了失主----------一个外籍员工。

这个老外很受感动，写了一封感谢信贴到了宣传栏里。结果，每个经过宣传栏的员工都忍不住笑了。原来感谢信的标题是：瞧小孙干的好事!



办了张健身卡，躺着举杠铃，教练过来按了按我胸：“小伙子，胸肌练的不错。”

我是女的!还有脸再去吗?尼码，我办的年卡啊!



猫头鹰捕鼠的本领声誉鹊起，谁知激怒了猫。

猫地到处告状：“猫头鹰这不要脸的，不仅剽窃我的面容，而且侵犯我的捕鼠专利!”

大象对鹿耳语：“听说我的牙，你的茸都很值钱。”

鹿问：“真的吗?”

大象说：“是真的，我想叫猩猩帮我把牙拔下来，肯定卖大价钱!”

鹿嗤之以鼻说：“拔了牙，你还有什么脸面?”

象不假思索地回答：“只要能卖钱，还要什么脸!”



蝌蚪整天和鱼儿们一起游逛，俨然以鱼中的一员自居。

“哎呀，岸边那只又丑又老的怪物，叫什么来着?”一条鱼娇气十足地问它。

蝌蚪瞪大眼睛，哑了半天，说：“我，我不认识……”

望着儿子远去的身影，蟾蜍在心中流泪。



邻居来向朱哈借驴。朱哈说：“好!我去问问驴，看它肯不肯借给你使。”



于是，朱哈走进驴圈，马上又走了回来，对邻居说：“我问过它了，它说你要痛打它，还说你要骂它和它的主人，所以驴不肯借给你。”

老师：“有个农夫养了5只鸡，每天能得到5个鸡蛋，算一算，他一星期能得多少鸡蛋?”

学生：“老师，他的母鸡星期天休息吗?”



维嘉同爸爸一起在街上散步。在路上遇见了爸爸的同事，同事递给了维嘉一只大红苹果。

“接受了叔叔的东西应该对叔叔说什么?”爸爸问。

“谢谢，再给一个!”维嘉答。



爸爸：“见鬼!我的表怎么不走了?”

妈妈：“也许该送钟表店洗洗了。”

小尼古尔：“不用了，今天早上我把它打开，放在脸盆里，用刷子把它刷得干干净净

了。”



熄灯后，和寝室几个妹子聊星座。

我疑惑的问了句：“为什么只有处女座，没有处男座?”

然后上铺彪悍的回答：“怎么没有，只不过人家后来改名了，叫做射手座。”

有一天，两兄弟在睡觉。

弟弟对哥哥说：“哥，今天蚊子好多哦～”

哥哥说：“把灯关了，蚊子就看不到我们了。”

后来弟弟真的把灯关了。忽然间一只萤火虫飞了进来，弟弟很紧张的说：“哥，惨了!蚊子提着灯笼来找我们了……”



朋友A男心仪一悍妞B很久，于是借机找她帮了个忙。

事成之后，A男说：“我该怎么感谢你呢，我娶你吧!”

B仔细看了看他的模样说：“你怎么能恩将仇报呢?”

我们老师的班会通知：今晚七点开班会，我知道大家也懒得走，也为了不耽误大家上网的时间，就直接在班级群里开，各们同学要按时出勤，到时候我会视频点名。



春节前，某肉食站总要留一部分猪头给熟人。一天，他们卖了猎肉，把留下的猎头分别写上张三、李四、王五、赵六……

有个专管市场的朱主任来到库房，一看没有写自己的名字，便大发雷霆：“他妈的，怎么没有我的头?”肉食站的小刘忙把朱主任领到屠宰场，指着一头待杀的肥猎说：“朱主任，看，你的头最大。”



在一酒吧间里，一位老顾客在喝酒。他总是两杯两杯地喝。

招待员问他：“为什么你不要一杯大的?”

“我已经戒酒了，一杯不喝”老顾客笑着说。

昨天，公司同事去一家生意很好的餐馆聚餐，点好菜后，催了两三次，差不多半个钟过去还没开始上菜。

这时，一同事来了一句让人区呕吐的：服务员，上牙签，让我们先剔剔牙搞点小吃。

有一天肉包在路上遇见香蕉，香蕉对肉包说：天气好热喔!我要把外套脱下来。然后就把香蕉皮脱掉。

肉包看了不甘示弱也把自己的皮脱下来，没想到香蕉指著肉包大叫：啊,大便!



大葱身价倍增，葱头问大蒜：为啥咱们一元钱一堆?

大蒜：今天流行单身，没见独头蒜还是贵族吗!

葱头：我也是单身啊!

大蒜：你叫洋葱，出国发展吧!



某资深秘书升迁之时，对刚分配来接任他位置的大学生反复强调：“为领导写报告，就是要会写几个错别字，比如把‘千里迢迢’写成‘千里条条’。否则领导作报告，念成‘千里招招’，不是闹天大的笑话，让领导当众出丑吗?”



半年前，为了鞭策自己减肥，我坚持每天记录自己的体重，填入Excel表格，生成一个走势图……

今天，同事经过我的座位，只见他走过去了又若有所思地倒了回来，趴我耳边悄悄问：“那个……能不能透露一下，你这是哪只股票啊?走势蛮好的……”



有一老汉是酒鬼，因为有病，医生不让他喝酒。他的妻子谨遵医嘱，让他见不着酒，可他千方百计找酒喝。

一天，他脚脖子崴了。医生让用酒擦擦，妻子给他买来一瓶酒让他擦。

第二天，他又向妻子要酒。

妻子问：“昨天那瓶呢?”

他说：“喝了。”

“让你擦脚，怎么喝了呢?”

“我觉得外用不如内服好。”

小朋友A：“我邻居家，一天到晚都在吃饭的。”

小朋友B：“没有这种事的!”

小朋友A：“我早晨上学时，中午放学时，傍晚放学时，三次走过他们门口，总见他们在里面吃饭的。”

某明星对儿子说：“期末考试你的语文不及格，数学不及格，连画画都不及格!”

儿子说：“别生气，是因为老师都想见你呢。”



半醉的酒鬼晕晕乎乎的走到一位美妇身后挽起了她的胳膊：“请跳个舞。”

美妇一回头，他连忙说：“对不起，认错人了，你真像我老婆。”

美妇生气道：“一眼就看出来你是一个典型的不称职的丈夫。”

酒鬼吃惊道：“你连说话口气也像我老婆。”

父亲看完小学老师发来的短信后，转脸对儿子怒加训斥：“你这次补考还是不及格，丢不丢人?”

儿子忙辩解道：“这能怨我吗?老师出的还是上次考试的那些题目。”

三岁多儿子见妈妈买了个温度计挂在墙上，她好奇地问：“妈妈，你挂在墙上的东西是嘛呀?”

妈妈回答说：“是温度计，测温度的。”

儿子问：“妈妈，房子也发烧了吗?”



阿强和阿呆结伴去旅游，晚上住进一家旅馆。困顿劳乏的他们很快进入了梦乡，但是不久，阿强就被阿呆如雷的鼾声吵醒了。

第二天早上，阿强对阿呆说：“你睡觉时很有将帅风度。”

阿呆一听很高兴，追问道：“说具体点儿，像哪位元帅?”

“天蓬元帅!”

“爸，你干吗愁眉苦脸的?”

“难道你没看见船头有漏洞，水直往舱里淌吗?”

“别急，我们只要在船尾凿个洞儿，水不就流走了吗?”



医生：“你就这样走了吗?诊疗费付过了吗?”

病人：“啊!我忘了，我患的是健忘症，请你原谅!”并立刻掏出200元交给医生。

医生：“谢谢你啊!再见!”

病人：“咦!不是150元吗?你还没找我50元呢?”



医生：“哦!对不起，我也是个健忘者，不过你的记忆力经我一医，倒还不错。”

哈博太太：“大夫，我丈夫的状况使我很担心。他的智力出现了一种怪毛病。有时，我跟他谈了好几个钟头，可是突然发现，他一点儿也没听进去。”

医生：“太太，这不是毛病，您丈夫真幸运，他具有男人最稀有的品质之一。”



几个科学家在一起开会，有人问11乘11等于多少，美国科学家恨不得把脚丫子搬出来数，中国科学家立即答到121。

美国科学家立即严厉批评道：数学怎么可以蒙呢，科学是个很严厉的话题。然后掏出计算器按了半天，果然是121，不禁惊奇：靠，你丫蒙得还真准



A说：“我家祖上喜欢收藏，听我爷爷说祖上传下来的的一幅名画，价值百万呢!”

B说：“我听我爸爸说，家里有一个祖传的玉石，也价值百万呢!”

C在那儿不吭声。

A说：“怎么你家就没祖传的宝贝呢。”



C不服气地推了推眼镜，说：“谁说我家没祖传?我家祖传近视眼。”

医生：去给那位即将出院的病人再注射一针镇静剂。

护士：为什么?都可以出院了，还打镇静剂干嘛?

医生：等一会儿要结账，我怕他看了价钱会受不了!

一个人喝多了酒蹲在路边狂吐不止。

这时，一个朋友走过来说：“你怎么又忘了自己有高血压、糖尿病、心脏病，怎么还喝那么多酒?”

醉酒者痛苦地说：“现在不是正往外吐嘛!”



某日，和宿舍哥们去牛肉店开荤。席间，“咯嘣”一声，哥们突然咬到一粒不大不小的沙子。哥们爆怒，马上唤来服务员。

哥们：“老板给我过来，太不像话了”

我：“算了，没必要闹事了……”话还没说完，老板已经到了

哥们：“以后沙子给煮烂一点……”



女友是班长，昨天周二班会，她主持。会前，她笑吟吟地说要调查大家的私人生活，说，有女朋友的男生把手举起来。举手的男生并不多，我开心地看着她，举着手。

她一步步从讲台走下来，来到我身边对我说：“乖，你把手放下。”



一男子在饭店内急…跑去洗手间，却误进了女厕…男子避免尴尬，索性眼睛一闭装成盲人，心想：这样就不会出丑，好快解决好快出去。

谁知由于看不见地面又滑…脚一滑摔了个狗吃屎!…

结婚典礼，一新娘子突觉肚子不适，忍不住放了一个屁，司仪笑笑说：新娘子放屁，大吉大利!众人拍手称赞。

新娘子又放一个，司仪说：新娘子放俩，来年大发。众人掌声经久不息。

新娘子又放了一个，司仪马上脸色一变说：大家敢快让路，新娘子要拉。

有个孩子发烧了，他爸爸带他去找医生看病，医生开了药给孩子吃，结果，孩子不但烧没退，病情还恶化，最后孩子去世了。

气愤的父母找医生理论，医生不相信，到小孩家里，摸了下冰凉的尸体便气愤的说：“你们真会冤枉人,你孩子的烧不是已经退烧了吗?”

老师布置作业，给以下字组词：“号，住，红，手，报”

一个医生的孩子在作业上写道：“挂号，住院，红包，手术，报销。”

病人：“医生，我这条腿有点儿不舒服。”

医生摸了摸病人的腿：“一定是受凉了。”

病人：“是的，已经三年没有热气儿了。”

医生：“三年???”

病人：“是的，不信你看这上面还有出厂时间呢。”说着，他卸下了假腿。



“你为什么辞去了军火厂的工作？”

“他们算得太精确了。上次装火药，火药爆炸了，我被炸上半空后掉下来。老板却扣了我的工资，说我有6秒钟在空中没干活。”

老公坐在餐桌前，盛了一碗老婆端来的汤。当他喝了一口后，脸色顿时大变，“哇”地一口全吐了出来，然后对老婆叫道：“这是什么东西？”

深夜，女儿哭着给妈打电话：“妈呀！都这么晚了，他还没回来，一定是在外面有别的女人了！”妈妈轻声安慰女儿道：“傻丫头，乖，别老往坏处想，也许他是出车祸了！”

读大学的时候，和班上的一MM聊天。

我说：“像你这么漂亮的人，以后想嫁给什么样的男人？”

MM说：“以后我要嫁个姓郝的人。”

我说：“为什么呀？”。

MM说：“生个女儿叫郝漂亮，别人看见我了就会叫，好漂亮的妈妈呀。”



一次我在超市买了条鱼，回家的路上，看到远处有一打扮非常时尚的美女向我走来，走近了一看，太让我失望了。

在学校读书的时候，我发现了个规律，凡是学习好的同学考试前都说“我去考试了！”，学习不好的说“我去！！！考试了！”



老师：这次考试不及格，你难过吗？

课堂上，老师正给学生讲解“冰冻三尺非一日之寒”的道理，老师问：“大家懂了吗？”



今儿个买了瓶灰色的指甲油，涂上感觉不错，索性给老公看看。

上课，老师给学生们出了道题：模仿“绿油油的蔬菜”结构，组词。

妈妈：“专家说听古典音乐有助于胎儿大脑发育，当初我怀着你的时候，给你听古典音乐足足有9个月，但是你的头脑怎么比其他人还要笨？”



今天早上出门上班经过一个配钥匙的小摊，听见一MM问老板：“老板，可以配钥匙么？”老板答：“可以啊。”



天气不错，一个高度近视的大学生去步行街逛街，早上眼镜拿去修了，所以那天他没有带眼镜。在步行街逛着逛着，突然看到了一个既帅气又熟悉的人.想过去看看到底是谁.原来是一面镜子.

早晨上班有点晚了，赶公交，刚好这个时候坐车的人又特别的多，好不容易等来一辆，可根本就挤不上。



一日，听到朋友与他妹妹吵架。

朋友A手机前段时间丢了，就拿了妈妈以前淘汰用的一个山寨机先用着，巨破，巨丑。



有一天老弟在我家粮仓抓到一只小耗子，（注意，是活的！活蹦乱跳的！）我老弟看着这只毛茸茸的小东西，舍不得弄死，又不能放生让它继续吃我家的粮食，于是思索了很久，最终把它放在了邻居家粮仓里！！

真是两全其美的想法啊！

婚礼主持人像神父一往情深地问新郎：“就是不管她以后傻了，涅了，缺胳膊少腿脑血栓中风啥的，你都跟现在一样爱她，你干么？”

女儿今天愤怒地跑回家跟我说：“爸，我今天上生理课了，原来你一直骗我，你说如果我16岁前和男朋友发生关系的话他就会死！”



家有一女，一岁半，处于断奶的过程中。



山上庙里有尊雕刻精美的佛像，前来拜佛的人络绎不绝。

一个男人在妇产科病房楼道里踱来踱去已经两个小时了。

老婆说：“我在公交车上遇到小偷了，但是我没有让他得逞!”

船漏水了，动物们决定讲笑话，只要有人没笑，讲的那位就跳下去。狮子刚讲完，全场笑翻了，只有猪愁眉苦脸的。于是狮子跳下去了。



一个小偷站在法庭的被告席上，他的手插在口袋里。法官大声训斥道：“你要尊重法庭，快把手从口袋里抽出来。”



饮食店里一师傅和一徒弟对话。



某人养了一只鹦鹉，不管怎么教都它只会说两个字“谁啊”。

在上公共课教室墙上看到的，有人在墙上写道：“女人就是祸水，女人就是麻烦，女人就是一坨屎”。

萝卜：“Q哥，你是愿意和一个恐龙级的处女上床呢，还是愿意和一个漂亮MM，但是和N多男人有暧昧关系的非处女上床呢？”

“男人都不想从秋天开始谈恋爱！”



一到中午休息，老王坐到电脑前玩网游。



晚上K完歌，一群人打了几辆的回学校，我们的车快到的时候，哥儿几个在议论，“看来咱们的车是第一个到的啊！”



负债者：“对不起，我这个月不能还钱。”





你怎么不打电话给我啊！”

本人女。今天会上，领导说：“我招人从来不招女人，女人做事最不靠谱了。”

高中时候，班里有个人，大家给他起个外号叫大鲶鱼，叫着叫着叫开了，也就都不叫真名了有一天，他给我班另一个同学发短信说：“我鲶鱼，看见给我回电话。”

大一早读结束上高数课，一哥们睡觉，到第二节课时被高数老师发现…



前几天，收到一条莫名其妙的短信：“我们还是分了吧，以后不要再联系了。”我估计是一对失恋的发错短信了。

老王从梦中醒来，突然想到忘记吃安眠药，他从瓶中取出两片安眠药，自言自语地说：“怎么不吃安眠药就睡了。”

捡了个手机，想还给失主，于是在他手机里找到一个叫"妹妹"的号码，就打了过去，电话接通后对方说："哥，什么事？"我说：你是这个手机主人的妹妹吗？你哥的手机我捡到了。

吃着晚饭，桌上还有一个咸鸭蛋。

老婆出差，晚上打电话过来。



今天一男的打错电话了！上来就叫亲爱的……我也是一男的啊！

某男一日闲来无事，去公园找乐子，遇见一算命先生，遂上前问卦。

一个寒冷的清晨，女孩迎来了自己的生日。



办公室里一男子求女同事帮忙，女同事帮了他，然后他说：你帮了我这么大的忙，我无以为报，干脆我娶了你吧？女的说，你可不能恩将仇报啊。

前段时间刚在二七路论坛上面看完这条段子，然后在单位对一个帮了我一忙的女同事说了同样的话。

没想到她居然伸出小指和我拉钩，说：“说话要算话哦！”于是泼出去的水收不回来了。

一天，放学，小明在学校门口捡到一包芙蓉王烟，小明把它交到学校校长手里边，校长拿着烟，对小明点了头，小明高兴地说：“校长给钱。”

有一天早上，跟一个长相不怎么对得起观众的女朋友往网吧玩，碰到老同学，问候到“大早上的，侏罗纪公园就开门了？”我没明白。

公交站旁一个衣衫褴褛的乞丐在乞讨。

语文老师走进教室：“现在我宣布我班的清洁模范户为李小朱同学！”

一个男人在等候室焦急地等着他临产的妻子。过了很长时间，一位笑意盈盈的护士推着装了三个婴儿的婴儿车出来。男人仔细看了看三个婴儿，郑重的地对护士说道：“我要中间这一个。”

医生：喂！快醒醒！快醒醒！

一对男女正在热恋，男的有天问那女的：“我真的是你第一个男朋友么？”

小王和局长在陪客人吃饭，都喝得差不多时局长跟小王说道：“你说我的酒量有多大？”

大学里睡大头觉睡惯了，刚上班，天天迟到，几乎天天都要被经理批评，常常还是上班迟到最久的一个。

一男孩下学回家，兴奋地告诉妈妈，他在学校剧里扮演了一个角色。

有个片警喜欢上一个女孩。但他不敢表白,同事们知道后决定帮他走出第一步。于是他们把他拉到路口去等那个女孩。



一位剩女问她的闺密：“你告诉我，为什么我总是得不到男性的好感？”

母亲正在和儿子谈论他的女朋友。母亲问：”她为什么喜欢你？”

儿子充满疑惑的问爸爸：“男人要咪咪有什么用？！”

我见过的最傻逼的事就是刚刚一个脑瘫跟我说：“我的头像会变颜色喔！”

大学一男同学很瘦，大四时找了一女友,有些胖,两人身高差不多，感觉他女友能把他装下.可俩人处了两个月，此男体重大增，估计至少30斤,胖了好几圈。

在一次历史课上，老师问学生：“你们知道为什么古时侯的军舰上，军官都爱站在船头吗？”

女友跟我都是初恋，三个月没见了女友来看我，果断找到没人的地方，然后我吻她。正当我激情四射的时候她来了一句，你咋会接吻的？

有次跟朋友在马路边上等人，突然闻到一阵酒味。

有些男人早晨喜欢赖床，怎么叫也叫不醒。

有一次看电影的时候，突然银幕黑了，但声音还有。

中午姐姐抱着她一岁半的孩子乘公交车，刚好在司机旁边。



小时候我爸给我报了奥数班。

公司新来了一个女同事，88年，河南的，比我小两岁。我俩关系好，啥都聊。



一老师对同学们说：“有没有觉得自己很蠢的同学？站起来。”



早上坐公交碰到一个捣蛋的小萝莉在一个站牌，上来一个手机电子书迷头都不抬，刚上车头也不抬准备投币，只见小萝莉用标准的普通话说：“尊敬的乘客您好，上车请您投币，投币后请您下车”。





有一天晚上，妈妈在床上哄女儿睡觉。





一次聚会上，丈夫对妻子说：“你那个同学去国外几年完全不一样了，说话手舞足蹈的，看来受老外的语言文化影响不小啊。”

国庆学校放假七天，我坐火车回家了，然后把自己的电脑留在学校给室友在玩。



劳动节将至，公司照例对资深员工发送礼品。

一个男人失恋了，朋友安慰他说：“没有关系，你很快就会快忘了她，找到更好的女孩。”

“不，我不可能很快忘了她！”

男人大喊：“我给她买了很多的东西都是分期付款的。”



有位律师弥留之际，朋友去医院探望他，见他正在翻阅《圣经》，不禁问道：“你在干什么？”

这房间脏得不像话！昨晚我竟然在房间里看到一群老鼠在打架！



一男生追一女生，追的非常疯狂,但女生就是一直不理这个男生。



阿丽在逛街的时候，看到一个路人带着两个可爱的小孩。

今天花了一百五十块钱剪了一个很抽象的头。回寝室后遭到几个室友强力批判！

当初我降临人世的时候，上帝许诺说要把他最美丽的女儿嫁给我。

漂亮的蒙古族女演员表演完后，领导上台接见，握着她的手，问寒问暖，半天也不肯放，亲切问道：你叫什么名字？



小军是个花钱大手大脚的人，找了一个不错的工作，不久就办了不少的信用卡。

准备上床睡觉，突然看到女朋友在地上点了一支蚊香。

幼儿园门口，一大妈带一正太。正太哭闹要买棒棒糖，大妈好像下了很大决心，说“好，买吧”。

一个大富婆，分别请了三个保镖来守护他的粮库和金库和银库。

两男生同时向一女生表白，女生淡定道：“你们周游世界后再回来跟我说。”

新职员站在碎纸机前不知所措。

生产队杀鹅过年。

朋友失业很长时间了，有次碰面，我问他：“最近忙什么呢？”

小懒在做作业的时候被一道数学题难倒了，想了半天也想不出来该怎么做。



一个人生病了去打点滴，因为赶时间他加快点滴的速度，医生看到了就调慢了，医生走了他又调快了。医生叫他不要调快但是他不听，结果医生生气了说你要快的话直接把这个喝进去就最快了。



一位外交官早听说某国的小偷厉害，一次上街，他兜里揣个空钱包。钱包里装一小纸条，上面写着一行小字：“偷钱包的是猪！”他想，这下定能把小偷戏弄一番。



第一次见面，你对她很是来电，她对你感觉也不错，邻家女般向你讲述她以往的故事。最后两人都觉意犹未尽。你一激动：“我带你去唱卡拉OK。顺便介绍我的朋友给你认识。你一定会喜欢他们。”

老婆从街上买了一只鹦鹉带回家去。没过几天，她又找卖主说：“请问，从你这里买走的那只鹦鹉，怎么整天骂人呀？”

他说：美女你踩到我脚了。

天气变冷……



今天早上我有个惊人的发现：

我的左手竟然放在我裤子的右口袋里，右手放在了我裤子的左口袋里。

仔细一看，妈呀，裤子穿反了。

学校召开全体教师会。

课堂上一老师看到一个女学生睡觉。

一八旬老太第一次去市里，看见一女孩脸色极白，而且身穿透肉裤，脚穿一双外翻毛的皮靴从肯德基出来在寒风中瑟瑟发抖。



同事们在一起讨论哪个行业工资高，小玲突然说：“就小景老公挣钱多。”



一青年随手将手上的易拉罐扔在马路旁，一民警过来说：“这么不文明，要是所有的人都像你这样……”



我在上街时听见了同村的一位大婶在那炫耀说：“她在外的儿子有一个新女友，长得很漂亮，”

小云在对她的女友抱怨：“我的男朋友一点也不浪漫，那天我辛辛苦苦地准备了烛光晚餐。”



丈夫：为什么你妈妈每年过生日，咱俩都要给她四百元钱呢？

公公和丈夫都外出打工了，所以婆媳俩在家实在无聊！



下班回来，妻子向他的吝啬鬼丈夫要钱买菜，丈夫在兜里摸了半天，才把钱给妻子。

某天走路上，听到一对祖孙对话。

室友和她老爸视频聊天，说想回家看看。

跟男朋友在教室自习，教室特别特别安静。

一对情侣秀恩爱，女的骑在男的脖子上在商场里逛。

本来这也没什么，但是他们从商场出来时，把人家商场的霓虹灯给撞下来了……

今天，一只小蜈蚣心情不好，他爸爸问：你怎么了？



上高中的时候，语文老师看到前面的女生犯困，就叫她回答问题。

她站起来后一言不发，足足站了有二分钟，全班死一般的寂静。

老师很无奈地说：“坐下吧。”

只见此女坐下后趴在桌子上立刻就睡。

下课的时候，此女睡眼惺忪地转过身来，对我说：“刚才我梦到老师叫我回答问题了。”







一日，我在看电视，9岁的弟弟递来一片饼干，我吃了口：“没味道。”

上政治课，老师正在讲矛盾统一的辩证关系。

一80后班主任向一学生的家长打电话：“小明在上课期间多次用手机偷菜，影响很不好，希望您能来学校一下。”

老王让儿子背诵乘法口诀，当背到三九得几时，小家伙一时想不起来。





一次，某明星到某作战部队进行慰问演出，由于明星演的太好，大家都忘了鼓掌。

过了一会儿，掌声还未响起，这时，演出的负责人急了，大喊一声：你们怎么都不拍手掌？大家愣了一下。

负责人又喊了一声“快拍手掌啊”!大家才反应过来，纷纷扬起巴掌，向坐在第一排的部队首长身上拍去……

阿呆和阿强聊天争论着谁更无知。



今天早晨，一个同学睡眠惺忪地去上课，到教室门口感觉围巾要掉了，遂一手接住，潇洒地往后一甩……怎么是条秋裤？

奶奶滴，熬过了冬天，难道会冻死在春天？都说春天的风像妈妈的手，轻轻的扶摸着我们的脸，可是今天的风，就像后妈的手，左一巴掌，右一巴掌，把人往死里抽，冬天你走不走了，春天你来不来了，你俩处对象呢？还恋恋不舍，整天忽冷忽热的，你俩赶紧确定关系，给个痛快话，明天该穿啥……

如果在高中时，你有一个上课爱睡觉的男生，那就嫁了吧。第一，他不打呼噜。第二，这样还能在高中，说明他智商高。第三，睡觉不盖被不感冒说明他身体好。第四，上课只顾着睡觉说明他肯定没时间和漂亮姑娘短信QQ乱传情。所以说：上课爱睡觉的男生都是好男生。

老板说：谁要敢跳进鳄鱼池并活着上岸奖励100万，都没人敢跳，忽然“扑通”的一声，一个人跳入池中，然后他拼命游向对岸，只见他脸色苍白，被鳄鱼追着游飞快、好不容易上了岸接过100万、只见他怒火吼道：哪个把老子推下去的？之后只见他的老婆在笑……所以，才有了那句：每个成功的男人背后，都有一个优秀的女人，关键时刻，能推你一把！

猪八戒:“师傅，情人节有假放吗？我想去趟高老庄……”孙悟空:“师傅，我想去趟芭蕉洞，我嫂子说要包饺子给我吃……”唐僧:“悟净，你又想去哪里呢！”悟净:“我…我只想寸步不离跟着师傅……”八戒和悟空走后，悟净笑道:“师傅，我们去女儿国吧！



几个好久不见的哥们，一起聚会聊着聊着。

单身汉小李左眼一片乌青，朋友小王不解问其何故。

在做语文卷子时，我总是觉得自己是英国人。

在做英语卷子时，我又觉得自己变回了中国人。

当我在面对数学卷子时，我顿时发现自己是外星人……

有个人到朋友家做客，见墙上挂着一只脸盆。



孙子照着菜谱学做一道用猪肉作主料的菜，当厨师的爷爷叮嘱他说：“记住，做这道菜别加水。”



某女同学刚毕业，在某五星酒店PA部实习，跟清洁阿姨聊天非常投机，某日。



客服：你好！这里是维修部。



一男人有了外遇，妻子浑然不知。不过此男子的行迹于某个夏天暴露了。

一个饭店的老板把一个女顾客给骂了一顿，女顾客走的时候说：“你给我等着，我男朋友是混黑社会的。”



下午和老公在公司吃饭，老公心血来潮检查我手机，发现他的来电名字是“我的二货”。



几个同学一块去拉面馆，人挺多。

同事出差在外，住宾馆。

诗人对酒吧老板说：“给我讲个寂寞的故事吧。”

老公和老婆去看新买的房。一开门，老鼠从眼前跑过。

老公对老婆说：“我出个谜语看你会不会，谜语是-昨天我看你,今天我背你,明天我就会想你,以后的日子我会永远记住你,你是什么物品？”

“爸爸，道德是什么？”



本人女，元旦回家，妈妈见到我，感叹道：“一个学期不见人，都变瘦了。”

朋友问三年级的儿子：“在班里排第几啊？”

“师傅，请您传授给我六脉神剑！”

一棵大树生了很多毛毛虫，嫩叶使它们生长得很快。

虫们畅谈：“化蝶后，我们要为大树起舞、歌唱，为大树之崛起作出应有的贡献！”它们吃啊嚼啊，把大树吃得一塌糊涂。

终于化蝶了！蝶们舞动着美丽的翅膀围着大树飞了几圈，说：“这树太落后了，不适合我们发展！”

说着，远走高飞了……

我同桌刚刚和我说她一朋友和她说有一次她们下河去玩，玩着的时候看到从上游漂了一颗瓜子。

一日早饭后，几人宿舍闲聊。突然一人放一屁。

一天，妈妈问小明：“要期末考试了，你能考95分吗？”



元旦佳节，火车上坐满了南来北往的旅客，一手执气球的小姐和一老太太坐在一起。

一天，看到某位邻居在吃黑豆，跟她聊天说：“吃黑豆有什么作用？”

两个酒鬼都喝了很多酒，在一起聊天。



以前，有个傻子，他家失火了，慌乱之中他拔打了110。

今天去医院体检。

我那重达110公斤的老婆问我，在我的心目中，她是不是永远排第一位。



新来的指导员是延安人，和我们一起吃饭。



电脑出故障了，准备拿去修，结果被女朋友拦住了。

男精神病患者：我有话要告诉你。

男友去我家，狗一开始摇头摆尾的，后来直接就赖在男友脚下撒娇。

快要过年，想找个女朋友带回家去过年，



同事去参加一个亲友葬礼。葬礼进行到拜祭的时候，死者的女婿第一个头刚磕下去，手机铃声响起：“左眼皮跳跳好事要来到”……

文革期间，生产队小麦脱粒，突然停电，队长检查线路时一块石头压在电缆上，顺便挪开，恰好此时来电。

游泳池边，教练：你刚才说你在水中屏气很有能耐的，那么，咱俩仳一比。

男：你觉得我穿什么衣服好看？

一日中午，我在聚精会神看电影，禁不住笑出声来。



下午去考场考试，正好遇到了老师不小心摔倒在地。



大学同学结婚，喜宴上新娘敬酒，因为跟新郎关系很铁，所以新郎闹着让多喝。

有一天我去面馆吃面，吃着吃着，我看到桌上有几粒米饭，就想是我什么时候掉的，我们要珍惜农民伯伯的劳动成果。



一天，一牌友找我打牌，我立即响应。

某女子初次开车上路，紧张地停在十字路口，不管红灯绿灯，都不开车。



儿子：“妈妈，吸尘器是用来干什么的？”



跟两个姐妹去逛街。其中一人内急，到处找公共厕所没有找到，只看到前面有一个自动取款机。她实在顶不住了，就在里面解决。而我和另外一个姐妹在取款机两旁一边一个站住，怕有人来。

一日，弟媳妇去参加葬礼，河北农村有个习俗，在办葬礼时要烧纸钱，就是上面印着天堂洋行的那种，印刷相当粗糙，有时会有漏印的情况出现。

一只飞蛾沾到了蜘蛛的网上，奋力挣扎无果。



一天路上正走着，突然一年轻小伙子朝我喊：“大爷，你过来下。”

两个小偷有天看见一人出门后，把钥匙放到门口垫子下面就走了，哥俩偷笑着想赶紧掀开垫子拿钥匙，掀开垫子一看，低下好多好多的钥匙啊！哥俩当时就蒙了！

搓澡的师傅给我搓澡，一边搓一边说：“老弟，你这身上也太埋汰了，你看看，你看看。”

一黑人丈夫从超市购得一套纯黑色内衣，并兴奋的穿了回来，一进家门他就开心地对自己的中国太太叫了起来：“哈哈！亲爱的，你看我这身打扮好看不？！”

有一群蚂蚁在大树下行走，一只鸟停在树上休息，看见一个个小黑点在移动，心中一兴奋以为是黑米，便飞下树，一个劲的用嘴去啄蚂蚁。

小企鹅有一天问他妈妈，“妈妈，妈妈，我是不是一只企鹅啊？”



今天去医院看一哥们，问他怎么病了，他说半夜感觉有点感冒，起床找感冒药，找了半天就找到一瓶xx儿童感冒灵，看了看瓶子上的用量，1岁吃一粒，我哥们说：“我想了想我都二十多岁了，把一瓶药倒出来数了数才二十粒，忧郁了一下，全部吞了下午，就睡觉去了，醒过来时自己就在医院了。”

考试，带进去四张小抄，出来时怎么找也是两张，后来担心的事情终于出现了：挂科。



昨天，宿舍一MM去食堂打饭，指着一份菜问大师傅：“这是什么呀？”

早晨的宿舍像停尸房，除了六点诈尸出去晃荡一圈，其余时间都是蒙头睡。

大学新生开学，同学她爸送她上学。

一家人正在吃西瓜。



爸爸买了一只小狗，两人个儿子争着想要。



妇喜哭穷，但恐家中老米生虫，遂将米置于痰盂之内。

老婆兴冲冲地买回呼啦圈，对老公说：“老公，我要减肥了！”

甲友：“想不想和我去干一番大事业？”



某老师上数学课,课上出了一题,他说：“男生求出来了吗？女生解完了吗？那么男生就和女生对一下吧。”

上次回老家，儿子见到家乡的小庙里有关羽的塑像，问是谁，告诉他是武圣人关羽。前几天到山东聊城又去了关帝庙（陕山会馆），儿子见到庙里关羽的塑像，又问是谁，告诉他是武圣人关羽。

一男子去营业厅续网费。

大家都知道一般刚上大一都会进行一次消防演习，一朋友，男，学校演戏，朋友和室友被挑做火灾中的被困人员，…演习开始，校领导和导员在楼下组织演习。



大家去过麦当劳或者肯德基的都知道，你点完餐之后，营业员会大声地把你点的餐报一遍。

有一天和同事在一家小餐馆吃饭。

女人一过30岁，皮肤松弛，肚子上也开始出现赘肉。

一日在火车上遇到一位MM，闲得很开心。

小明对爸爸说：我是你亲生的么？



儿子：“什么叫进步？”

都说上海男人特贤惠，终于信了。

中国佛教史考试，一同学交了白卷，结果满分。问老师，答曰：“四大皆空。”

她割破了手指，他替她去买创可贴。



老爸逼着女儿嫁给一个有钱人，女儿不肯，欲跳楼。

我和同事都感冒了在家休息，那天我们在聊QQ。

我们这小地方，有些小饭店没WC，方便的话都是去公共厕所，爷们小便有时墙角。

一只乌龟刚下水，一不小心被螃蟹夹着了。

一美女和一丑男在路上遇见了，美女给了丑男手机号码。

小李两眼青肿，好友小王见之关心的问道：“兄弟，你怎么了？”



表弟上小学，老师让造句：有的…有的…还有的。

话说有天和朋友去逛街，看到一个服装店牌子上三个大字“阿玛尼”。

今天从武昌坐公交车遇到俩对极品，一对女抱一条泰迪，不停说话，说着说着亲了一下，当时我震惊了。



儿子上小学，学校投票一般是用“正”字写在姓名后面计票，此为背景。

几个顾客在饭馆吃饭，两个苍蝇老围着桌子转，怎么也轰不走，打不着。

一天，小明和他的爸爸去旅游，小明的爸爸说：“咱们明天坐动车去。”

我的好朋友是个幼师，人很单纯爱幻想，我一直觉得她工作很开心快乐。



我妹小的时候被公鸡咬过，然后就很奇怪的对鸡毛有莫名的恐惧，她一看到就会很怕很怕。

到姐姐和姐夫家里吃饭。姐姐两口子吵架……

就在千钧一发之际……我放了个P……

然后大家又其乐融融的吃饭了……

晚饭自己炒饼吃，朋友问：“好吃么？”

朋友们聚会，听说小明开了家公司当了老板。

一位老兄因要赶着搭船，所以用最快的速度开车赶到码头。

我同事假期带孩子去市内玩，孩子才刚刚3岁，还是第一次出远门，一路上什么都新鲜。

又到了腌制东北的特色菜，酸菜的季节了。

一日，我倚在床上看韩剧，笑的大声。

物理老师上课讲摩擦生电说：我们冬天的时候脱毛衣，毛衣都会嚓嚓响，还有电光。但是夏天就不会这样，为什么呢？



狗屁和狗蛋是好朋友，上下学一块，狗屁学习很不好，上课睡觉被老师点名，老师说：“你放学留下来补课。”

昨晚半夜尿意大发，又不忍心离开温暖的被窝。

小偷：偷光了你家的东西，心有愧疚。为你煮了一碗面，希望还热着。

某人被别人骂有道德问题。

一天我们一家坐机动三轮。



我上车，除了坐车的1块钱什么都没带。

春运伊始,大批学生客流带着行李返乡过年。在某车站站台列车放行的人流中,一个大学生正顶着寒风用力推着一个沉重纸箱子,擦着地面滑跑过来。



女朋友说：穷学术男，早几年怎么不知道买房？！

公婆与儿媳吵了一架，一气之下叫出差在外的儿子急速回来召开家庭会议。

一个人在打高尔夫球，他用力一击，球飞出很远。当他走近球时，发现一女人正要击这个球。

Pol.ice：“先生，请你向这个小管子吹口气。”

老公出差半个月回来了，老婆羞羞的问道：老公回来了，晚上打算怎么折磨我呀？



一只猫抓到一只公鸡，并想出吃它的理由。它指责公鸡在夜晚打鸣，使人不能安睡，人们都讨厌公鸡。

一天，丈夫陪妻子逛街，身边一个美女走过。



我们公司新上任的总经理是个老实人，作自我介绍的时候，很紧张！



同学聚会，除了我和现在在开公司的那个同学还是单身外。



小明和哥哥两个人一起睡觉，晚上哥哥放了好几个屁。

男生：“我可以拉你的手吗？”

一男生要到一女生手机号码后，男生天天给女生发短信。

某日，妻子和丈夫因一点小事吵起来了，



回家过年，亲戚给小明介绍了个对象。



初一早上起来，妻子对丈夫说：“你不是好老公！”

张三和李四的船只沉没了，漂流到一个荒岛上，一连几日都没有找到一点吃的，已经饥饿到了极限。

妈妈下班回家后发现苹果少了4个，就问小明：



小女孩不爱吃饭，常常把大人们折腾得够呛。

今天和老婆在饭店吃饭，看到一个漂亮小朋友。

去年我在越南旅游，出发前同伴让我买几袋牛奶带着。

刚刚在网上订了KFC的外卖，特地注明要求帅哥送餐。

今天去看病，轮到我了：“哎呀！好痛啊！”



大学时宿舍一姐妹吃减肥餐，有一餐的食谱上要求吃一片肉。



一哥们跟我讲，他是通过关系弄到的公务员工作的。

妈妈看见女儿眼球红得很厉害，便带她去看眼科医生。



朵朵那年两岁，过年回乡下奶奶家。因为家里没有马桶，我就在院子里把她拉粑粑。刚拉出来，一只狗就过来添了。

小孩跌伤了，他的母亲用布蘸了些酒，替他揉擦。



老婆跟老公参加聚会，老公喝的有点多，他朋友看到旁边的我试探地问：“你旁边这位是……”

北京候车室，有两个男子头挨着头在看一台笔记本电脑，正在查看股票。

女儿：“妈妈，我这条裙子漂亮吧，你猜多少钱？”



某日，一老处女跑进警察局，要求警察去她家里去办一个案子。



今天我拿一张“开户申请表”盖章，找领导签字。

帮同事去找订婚宴酒席的饭店，餐馆经理跟我要了新郎的名字。



快过节了，给很多哥们群发短信。

女朋友这几天在闹减肥，但压根不见成效，却天天追着问我是不是瘦了。



朋友经营花店。一日，有位客人订购了24朵玫瑰，并要求代送。

从银行取完钱见到一辆运钞车，没有人把守，好奇上前去看。



刚才用滴眼液，闭上眼滚动一下，再睁眼什么都看不见了。

走着走着，前面一个四五岁小女孩大字型摔倒了。



同事小弟老家回来。



春晚，一家人围着看电视。

我们公司的总经理，有时候为了和国外总部联系，下午下班了还在办公室打电话，由于时差的原因，欧洲那边刚上班。有一天，总经理上午10点了才到公司，一职员上前问好。

总经理问财务职员：为什么员工打的报销费用每月都在增加？

某日，某同学画一幅画让我看，我看过之后，撇了撇嘴，说：“这画太难看了。”



有一天，妈妈叫小明帮她的手机充电。小明问妈妈：“妈妈，插头是怎样的？”



“大舌头”新处个女友，女友过生日，他想送给女友礼物，来到钻戒柜前，女友撒娇地说：“人家想要这个。”一看标价88888元，当时就蒙了，服务员问：“先生，要吗？”

有一个笨贼成功进入一居民房内，偷走台式电脑一台，心里乐开了花，第二天到电脑城去销赃，转一圈随便找个摊位问了一下：“老板，刚买的电脑全新的不想用了，便宜卖你要不要？”



有两个笨贼从屋顶跳进超市，偷完东西准备撤，才发现出不去了，老大试了好几种方法都没奏效然后说：“坏了，咱们出不去了。”



新西游开播，凑热闹去看两眼。

大学毕业，机电系的同学到一公司求职。

老弟今年11岁了，经常语出惊人。

一日，老婆如厕不久，女儿就急着敲门也要上厕所。

今天和8岁的小外甥去走亲戚家，临走了要坐公交车，但是因为那里没有站牌，公交车自然不停。

有一个老头雇了一位保姆，每次吃饭剩下的菜都不想扔，可是，他本人又不想吃，只好让保姆一个人吃。保姆就告诉他，吃剩菜有碍健康。

张先生刚买了一条新式红棉裤，回家一穿，有些瘦，脱的时候很是费劲，经过两天的磨合，终于找到了窍门，每次脱裤子时，直接往下撸，这样，这天是面儿明天就是里儿，只不过它的里子是绿色的，他的老婆就问他：“怎么搞的，今天是红的明天又是绿的，你想闹鬼啊？”

我的爸爸是李刚这个事件对社会影响很坏，特别是对一些未成年人。有一次，我看见一对初中生小情侣在吵架。

老婆：晚饭都吃完了，你今天怎么不刷碗了？

在一家高档餐厅，一个喝多了的女同事去上洗手间。



积雪太厚，将房顶压垮了。

老婆、老公和孩子在一台会说话的磅秤前称体重。

一男子的奶奶去世了，留给其一大笔遗产！

小时候去扫墓，家人各种烧纸钱磕头。

儿子在外玩耍，好不容易把他叫回家。

一天和同学出去吃饭，买单的时候想跟服务员开下玩笑。

女朋友每隔一段时间都会去我的屋里打扫卫生，重点是搜查有没有陌生女人来过的痕迹，比如头发丝。

有一个女人，她长的对不起观众就算了，居然还出口成脏，脏话连篇。

在影院停车场门口的停车标志下等朋友。

某次坐电梯，电梯里还有一男一女，女摁14层，男摁17，我去23。



小时候我家在农村，跟几个小盆友在粪坑边玩（露天那种）。



儿子看到抽屉里的邮票，问：“爸爸，这个小图片是干吗用的？”

售货员：“那些女顾客一来就说什么以前的物价有多低，我怎样才能使她们不这样说呢？”

一天，老公和老婆去逛街。

我有一个同事个儿特别矮，中午，我们一起吃麻辣烫，有一根麻辣烫特别长，他站起来也没有用筷子把它夹出来。

老婆：你怎么了？



女甲：我的老公是自行车，下坡省劲，上坡省油，实用！

我一个朋友和他的女朋友是异地恋，已经一个月没有见面了。

后来我朋友看上了本地的一个女孩子，所以打算和他女朋友分手。

他就发了一个短信过去说：咱还是分手吧。

然后他女朋友回了一条：不好意思，您哪位？

几个单身汉来到一个寡妇家,不料寡妇把他们都数落一番。

一个病人来到牙科医院，见了医生便说：“TMD，医生，我的牙齿为什么会生虫？”

医生：“先生，因为你嘴里不干净！”

一男感慨自己工作不好，工资低，对老婆说：“俗话说：男怕入错行，女怕嫁错郎，这话真不假。”



在公司里，同事们有时候相互尊重，一般都不直呼其名，而是在姓后加个工字，如，李工、王工。

一位小孩一生下来就没有鼻子，一天迈克的父亲对迈克说：“明天，那位没有鼻子的小孩要来我们家，你不许说关于鼻子的事，懂了么？”迈克爽快地答应了。

今天上网看到汽油又无耻的涨价了。有车的同事们很愤慨。

一对夫妇坐夜车到外地访友。先生打算坐普通车，随便凑合度过一夜，可省下些费用。

老公和老婆吵架，宠物狗帮助老婆去咬老公的腿。

一美女到香奈儿相中了一件超低胸晚礼服，马上试穿，她出来后，问店主：老板，这衣服会不会胸太低了。

化学课学生们练习写化学式：学生问老师氯化镁的化学式中氯的原子个数

同事小王每天6点准时关机下班，从不耽搁。



某天，我跟妈妈一起去一商场买衣服。来到一品牌服装面前，我欣喜异常，衣服式样新鲜，看上去调皮可爱。便我冲了上去，每件衣服不厌其烦的试穿。每一件衣服都略瘦了，这时，妈妈为我喊服务小姐过来。

老公躺在老婆腿旁边，两人一起看着电视，忽然老婆想伸伸腿，就把腿“唰”地一下从老公头上跨过。

有一个人，晚上在宾馆睡觉。

一个路人拦下计程车，他问司机：从这儿到机场要多久？

某日和一个小女孩拼车，路过一基督教，小女孩子明知故问：这是什么地方？



小区楼道里摆满了晾的白菜，还有几袋土豆，弄得上楼很不方便。

有一个人，她叫梦琴，她爱学习，长大之后很能干，就是有个缺点，老说错字。

儿子生下来以后，因为媳妇没奶，所以一直给儿子喝的牛奶。虽然儿子不喜欢喝牛奶，但是他也没办法反抗。

记得大学刚毕业，想吃鸡了，就到超市买鸡腿，打算回来自己做。

一个老年人对一小孩说：“小鬼，我找你爷爷。”

碗对开水说：“兄弟，别再那么花心了，对感情专一一点好不好？”



小红对前男友说：“我结婚了。”

三个的士司机，深夜没生意，就坐在一起吹牛比老婆瘦。

碗对开水说：“兄弟，别再那么花心了，对感情专一一点好不好？”

刚刚家人在一块坐着看电视，我打了个响嗝。



情人节，他为了恶作剧，给了街边那个有着一张俊脸，牵着一个萌系小美女的男人一巴掌:“你就是为了她跟我分手的吗?！”然后假装挥泪离去，心里却窃喜。

老公教5个月的宝宝说话：“叫妈妈，妈妈，妈~~~妈~~~~”



今天俺18岁生日，因为放假和一帮哥们挥霍，结果囊中羞涩。

女儿放学回到家就跟我说：“妈妈，明天学校去秋游，我们班组织烧烤。老师说每人都带一样东西去。”



某日夜里，一位先生在马路上不小心把钱包弄丢了。当时天很黑，他无法寻找。

我不知吃了什么坏东西，在厕所里吐。

几星期前，小女子与死党在互损。。



话说那年姐姐带前男友（以下简称A）回家。爷爷岁数大，听力不太好。



爷爷：“如果我今天下午回来晚了，就让朱子涵的奶奶把甜甜从幼儿园里捎回来。”

刚刚听到一个MM笑着对她朋友说：“网上说用iPhone的男人可以嫁，因为他每天晚上必须回家充电。”

为了鼓励女朋友洗碗，告诉她：“洗的碗有多大、mimi可以有多大。”



女友皮肤过敏，陪她去医院。

偶遇老同学，我问：“才两月不见，怎么变得这么胖了？”



两情侣正在聊天。

某人发贴：“如果你的情敌和背叛你的人同时掉进水里，你是选择去蹦迪还是去KTV？”



昨天和一同学聊最近小三猖獗。他说他有一次在他爸爸的手机里有一个人的名字存储为老婆，但是号码不是他妈妈。

有天晚上从学校外面的网吧出来，因为结了冰，不小心脚一滑，在即将摔倒的时候，我拉住了一个经过的男生并且惊叫了一声：“妈呀！”

男甲：你女朋友让我和你说一下，她和你分手了，现在我是她的男朋友！

老婆：这次和你的朋友们一起吃饭，你怎么一句话也没有夸奖我啊！婚前你可总是在你的朋友们面前夸奖我的！

小吴悲伤的说：我多么爱我的女朋友啊，我几乎每天在心里喊100遍她的名字，可是她还是和我提出了分手，为什么啊？

小两口吵架了。

老婆：如果我们死了，都下地狱怎么办？

有次因为天气好热，又有烦心的事，就刮了个光头，出来接了个电话，室友要我帮他带瓶洗发水，哥当时没在意。

烂衣裳换鸡蛋过时了，现在有一家三口细分了这个行业。

有一个漂亮的姑娘叫也，嫁给隔壁村的小张，过起了幸福的婚姻生活。



一天，一位老爷和他的仆人进入山洞中寻宝，因为洞中昏暗，老爷叫仆人打开打火机，用来照明。



昨天早上起床后高兴的对老婆说：老婆我做了个梦，梦见捡到200块钱！



一次物理课，讲到安培定律。

小学历史课上，老师问同学道：“谁知道地球围着什么转呀。”

有一个人患有高度近视，半尺之外，几乎什么都看不清。

身体有点不舒服，去看医生。

今天一个朋友啃着鸭脖子，湖南酱板鸭，掰了鸭脖子边啃边说：“这骨头怎么这么难啃。。又顺嘴问了句：这鸭脖子该怎么啃哪？”

俩哥们儿在一起聊天。



姐姐正在找对象，妈妈提建议，说：“找对象得找个比你大一两岁的人，比你大的懂得照顾你。”

一天，蚊子爸爸伤心欲绝地对蚊子妈妈说：“孩子们被蜘蛛网网住后接着就被该死的蜘蛛吃掉了！”

漂亮的小丽刚一进家门就冲丈夫抱怨道：“气死人了，今天公交车上有好几个‘咸猪手’！”

肯德基店。两个女孩偶遇。

三个喜欢睡觉的人在一起聊天。

某日，盲人在街上逛街，他的导盲犬走进了一家商店。

话说火车晚点了两次，乘客们都很激动，姐旁边站着的小情侣也很激动，估摸着他们站着等了也快一个小时了。

和老婆吵完架有点郁闷，打算出去走走，出去前按照习惯到卫生间镜子前晃了一下，发现有几根鼻毛长了出来，于是拿剪刀剪剪，剪完觉得尿也有点急了就掏出家伙尿尿，手上的剪刀还没来得及放下。

我终于明白，为什么听到同学结婚的消息，心里都会慌一下了！

女的当街被抢，大呼“救命啊，抢劫”，街上行人无一人上前帮忙，抢匪从容逃走。

和同学去买红薯，发现卖红薯的腰间别着一部对讲机，还以为是连锁三轮车店。

突然想起来去某监控极其严格的机关事情，进入他们的办公室是需要密码的。密码器就在墙上，我和朋友都是第一次去啊，谁也不知道密码啊。



坐火车，对面一对小情侣，各种斗嘴和秀恩爱。终于累了，靠一起睡。



楼下卖菜的大姨生病了，她孙女帮她卖菜，今天称了点蒜薹，小闺女麻利的称好递给我：“十块零三毛，给三毛得了！”



一老农到猪场去买猪娃,当他推开经理的办公室门时,只见经理对手下的员工大发脾气：“你们是怎么搞的？连这点芝麻大的事都做不好，我看你们简直是一群蠢猪……”

刚才在小区里看到个五六岁的小妹妹长得特别可爱，我比较喜欢小孩子，所以就蹲她面前冲她做鬼脸逗逗她，可是逗了半天她都只是面无表情地看着我。



每次只有在拧不开瓶盖的时候我才会意识到自己是个女人。

我乃是天上的火烧神，下凡看见人咬人。可恶男人咬得重，女的伸舌象死人，“住嘴，太平盛世，不准咬人！”我骑着云飞过去，用力拉开二人问究竟。

一辆十分破旧的公共汽车到站了，下去一个人。

一天，孩子问我：“爸爸，为什么都叫孙悟空猴哥呢？”



牡丹爱上蜜蜂，蚯蚓却爱上牡丹。

女甲：最近，有没有值得你高兴的事情？

甲：我今年春节到三亚旅游。

小张快三十了还没结婚，父母就劝小张早点找个至爱谈谈恋爱。

父亲教小儿子手指用法

男同事小吴和一漂亮丰满的女同事在争论年龄的问题。

唐僧：“我就给你起名叫八戒吧，也就是戒酒，戒色，戒烟，戒毒，戒骄，戒躁，戒懒，戒馋，戒...”



一天，小学一年级的学生们正在上课。

老师：长江往那边流？

织女：“牛郎，你不爱我啦吗？”

一天，某商场的牙膏买一送二，一个老人拿着三只牙膏，却付了一支的钱，收银台的小姐对他说：“你应该付三只牙膏的钱！”

有一次，一位姑娘到外出办事，突然内急，便走到一个厕所门前，问厕所门口的一个人：“先生，请问这是女厕吗？”



各位旅客，欢迎参加本次穿越时空之旅，请大家认真阅读穿越指南并严格遵守穿越规则，因为在穿越旅行中，一个微小失误都可能改变历史。

小明家的狗很听话很聪明。父亲问1加1等于几，狗就叫2声；2加2等于几，狗就叫4声。



刚从五楼窗户往下看，操场上有一穿挺厚衣服的小孩子在地上爬的很快，真的很快，心想着跟狗一样的。

两个小孩子正在讨论《西游记》。



见同事老袁目光呆滞的坐到位子上，大伙儿忙围过来关心怎么回事。

我在吉林市上学，放假后返校时得在长春倒车，为了让家里放心，我不断给家发短信。



一壮汉与一瘦子争吵了起来。

一天小侄女问我：“树高处有八个桃，矮处有七个桃，究竟树上有几个桃？”

老父终老，弥留之际……

飞机头等舱，两人坐在一起。



一男子娶了很多个老婆，被告到法院

甲：“今年春运回家真难买票，开车也路堵，我真想买架飞机。”

儿子：“妈妈我是怎么来的？”

一名警察回局里向上司报告。



今天去相亲，遇到极品男。你去肯德基也就算了，你只点两个甜筒也就算了。

精神病院院长在台上放了一只兔子。第一个病人上去：“驾！驾！”

刚从五楼窗户往下看，操场上有一穿挺厚衣服的小孩子在地上爬的很快，真的很快，心想着跟狗一样的。



新学期化学课换了个老师。

昨天买车的时候，我问销售代表：你们送不送车膜？



某天第一节晚自习下课，上完厕所往教室走。

初中时，一次上面突击检查学生的个人卫生。



病人给医生打电话问：“你有药吗?”

这是一头十分聪明的猪，得知自己长胖后便要被主人宰杀，于是想到了减肥。它向人学习，用跑步来减肥，每天吃过食后便在圈里跑来跑去。

一个孕期妇女挺着个大肚子来到老公面前，用自己的食指指着自己的肚子对老公说道：“你猜有几个？”

阿星是个食量惊人的大款，每次吃饱后肚子都是涨鼓鼓的，因此饭后他总是要把自己的裤带解松。

宿舍里的几个人经常在一起喝脾酒，喝完后便用脾酒瓶小便。

开学第一天，老师来到教室说：同学们辛苦了。

一天，和一哥们下棋。

有个人在天上伺候玉帝好长时间，想回到人间。

中学时经常在一家早餐店里喝鸡蛋汤，味道总是比别家的鸡蛋汤鲜。

老师：“我说过的，初恋是痛苦的，没有结果的，最主要会影响你的学习，你还是不要谈恋爱了！”

话说一个哥们第一次搭飞机，登机时站到飞机门口，看着机身一脸的神往，自己终于登上飞机了。

昨天几个人一起受邀到一同事家吃饭,吃饭时,同事说：“我女朋友认识我之后才开始吃猪肉。”



记得上高中的时候，大家家里都开始流行买电脑了（99年）。同学里居然有从来没用过电脑的同学，家里比较有钱，买了台当时比较高端的电脑，一堆同学去他就玩极品飞车。

我成都一有男性朋友，有天上街逛。突然想上厕所解大，见到厕所直接冲进去。

今天一大家子午饭吃完，逗小表妹玩，开玩笑问她妈妈能打吗？她犹豫一会坚决的摇了摇头。



办公室主任将办公室的公用冰箱，长期放在自己家里用，单位人议论纷纷。



刚才在朋友家，她家猫趴在我屁股后面睡觉。我啤酒喝多了，放了个屁，正好崩在猫头上。



前天晚自习学校停电。

刚进小学的时候，我鼓起勇气向喜欢的同班女生告白。



一个人去买牛奶。

今天在马路上看到个老奶奶摔倒在街上，我跑过去把老奶奶扶起来，结果看样子她又要倒下，我想着估计要讹诈我钱。



上大学时，老师出对联：国兴旺，家兴旺，国家兴旺。

三岁的儿子叫我：“嗨，你去给我拿遥控车我玩儿”

酒吧里两个人在喝酒。一个人问“兄弟，你是哪的？”



为什么老公要负责挣钱养家？

大一的时候上英语课，英语老师往讲台前一站。说：黑板怎么没擦？

某男喜得贵子。刚学说话时，此男对儿子说：“叫爸爸”。

上初中还很萌的时候，有个女同学叫许一竹，拼音简写就是“XYZ”。

顾客：“请问那条围巾要多少钱？”

三八节，她独自走在街上，突然被一个人拦住，那人深情拉起她的手道：“百年前你抛绣球招亲，后来有一位秀才接住了绣球，这件事你还记得吗？我穿越而来，就是为了与你相遇！”

下班的丈夫刚到家时，新婚的妻子激动地抓住丈夫的胳膊，说：“老公，我有一个好消息要告诉你，过段时间，咱们家就会成为三口之家了。”

老公：研究发现，夫妻的属相决定两个人的相处方式。

小刘：“小张，你属于典型的小鸟依人型的！”

有一次和老婆出门，两个人只带了一把家门钥匙。



下班的丈夫刚到家时，新婚的妻子激动地抓住丈夫的胳膊，说：“老公，我有一个好消息要告诉你，过段时间，咱们家就会成为三口之家了。”

晚上，郑喜蛋的媳妇找不着丈夫，于是就到邻居家去找。



“我买了个新的iPad。”

我与未婚妻即将迈入婚姻殿堂，我向她誓言：“我要做你的好丈夫，你想花钱的话，尽管向我开口，我是你的取款机；你要我听你的话，我决不忘记，我是你的录音机；你要我让你快乐，我会乐此不彼，我就是你的游戏机；你要飞黄腾达，我就做你的直升飞机。”

幼儿园时一同学极活泼，玩时总举手上报告老师上厕所。



一个宿友失恋，不吃不喝，我上去安慰道：“节哀顺便，该走的还是会走。”

我比较懒，衣服要很多才洗一次，洗法如下：放在桶里，加水，用脚踹，晾干。

有一哥们在银行上班，刚工作，柜员。

大学同学毕业后首次聚会，有一个男同学能说会道，他的劝酒功力非同一般，连不喝酒的女同学都被他忽悠的喝了不少酒。

撞豪车赔不起带来什么效果？

小姨子要结婚了，我与妻子商量送点礼给她表示祝贺。我说送点钱，妻说那样很庸俗。我跟妻说：“那我们送一把很贵重的伞给她。”

一对夫妇有一年没见面了，一见面女的就对男说：“亲爱的，我每天都好想好想你，就像时间已经过去了10年！”



宿舍夜聊，一男说：“丫的，晚上自习的时候不知道哪个孙子放屁，熏了满满一教室，现在我身上估计还留着味！”



工作地方的卫生间洗手池在外面，有一面大镜子。



高中时刚得知一女生同学是红绿色盲。

同事去理发，碰到一位非常能说的理发师，对他说，哥们你要是信我一回，半年别理发，养着，然后我给你设计一个发型，绝对帅到爆…同事信了他(他平时是寸头)

情人节刚刚过去，迎来了悲催的妇女节。



说个高中的事，某次月考完。

一次大学英语课，我一哥们收了专心玩手机。

某日，我正上班忙于公干，忽然手机来电，显示一个陌生电话，我按照惯例把它当做骚扰。

去姐家蹭饭，蒸螃蟹，姐夫夹了一个给我。

你可以尝试半夜两点打电话给你老师，说：“老师，睡了么？”

马局长在睡梦中喊了几声情人的名字，老婆推醒他，警觉地问：“你在喊谁？”

居委会大妈截住了一个刚从女厕所出来的男青年，责备他耍流氓。

自习课上，学妹问：“学长，不好意思，这道题怎么做？”

丈夫出差回来，妻子问：“这么久才回来，在外面想我了吗？”

那天和妻子说起婚姻话题。我坚定地支持一夫多妻制。

一位幼儿园的小朋友把老师教的名言警句写给爸爸妈妈看：“理想理想，有‘利’就想，前途前途，有‘钱’就图。”

一日，到动物园游玩，看到一只猴子在树上一动不动，遂随手扔出一物，猴子见状立马下树，我又去看其他动物。



顾客问茶叶店老板：“为什么茶有红茶、绿茶和黑茶？”

新兵训练结束后，到午饭时间，有一个专门发放馒头的，一个新兵对那个发馒头的挤了挤眼，说：“给个大点的。”

画家：这是一幅美女饮酒图。

众所周知熊一般是不会吃死尸的。

工作的时候忽然想起农场的菜熟了，偷摸的在电脑上收菜，由于专注，没发现领导在身后，等我发现时，领导瞪着眼睛，青筋微露，“我怒了，你竟然偷我的菜……”

一天，我刚洗完澡回屋准备穿衣服，刚要穿，房东的女儿倩倩闯进来了，看到我没穿衣服，“啊！”的一声，然后双手捂住眼睛，还说“我没看到，什么都没看到”，说完，红着脸跑出去了。



老师：你这次考试很不错，全年级只有你把最后两道大题全部做对了，你在这方面平时也没少用功吧。

为了洗海澡，老婆新买了一件泳衣。

电视上出现男女接吻的镜头。

老师：点名是件非常没品味的事情～



前天，我哥开着摩托车拉人挣点外块，途中碰到一个女的，她说去保险公司上班，刚开到拐弯处，碰到个交警，我哥不敢去了，毕竟是黑车拉客要罚款的，《大概罚1000左右》，他要那女的下车，不要钱了，谁知那女的说：“大哥，没事，我有办法。”



乘务员：＂先生，飞机马上起飞了，请把手机关掉，好吗？＂

杰克被工头分配到建筑工地，他站在108层高的楼上工作感到害怕。他小声问旁边的工人：“在这么高的地方干活，你紧张吗？”

拾荒者老黄告诉老婆：“我告诉你一个秘密。”



学驾照时，旁边站一MM,本来轮到我上车了，可我想讨好人家。就说：你先上吧，我在你后边上。

某天下班吃饭时间，我和哥们坐在一帅哥旁边吃饭。哥们说：今天的粉条不好吃！

两个音乐家在聊天。

大学生活可短暂了，寝室一出一进一天过去了；寝室一出不进四年就过去了！

妈妈带女儿一块到了玩具店，女儿看上了一个洋娃娃，妈妈买下来后，就准备带女儿离开。



公老鼠抱着她的老鼠女友，温情的说：这辈子我们在一起，我会让你做一只快乐的小老鼠，笨笨地相爱，呆呆地依偎，傻地在一起过日子。

在生物课上，老师讲到了酶。这时发现甲同学趴在课桌上睡着了。于是老师走了过去叫醒了他问：“你说说酶的作用是什么？”

上高数，旁边一位，带了一杯咖啡（那种超大号的杯子），估计是为了防止困。

晚课，得上六楼，我和班长几个人要坐电梯，但那人实在太多，我等不及，就去爬六楼，班长他们几个还在等。我率先爬了上去，在电梯门口等他们。我看电梯快到六楼了，顿时心中升起一个邪恶的想法，我用手按住了电梯门，因为电梯是感应的，我按住了，电梯门就会先不开。过了一会，我松开了手。这时，门开了，班长几个人走了出来，但见班长脸色发白，对我说：刚才吓死我了，电梯门突然不开了，不知道哪出故障了。

我寝一位酷爱吹笛子，常常在寝室吹，实在是影响我们生活。

一次开会，我也算个领导，需要去记社员的名字，结果去晚了。

我寝室一位酷爱穿越火线。一天，我和他聊天，话不投机，我小声骂了他一句，不料被他听到。

几个流浪汉在一起吹牛。

一天，寝室谈论物价飞涨的事，说得怨声载道，群情激奋。



一天晚上，我与室友上自习回来，回来的路上，有水又有冰，路上挺滑的，我和室友走的都很小心。前边的路有点黑，几个女生在前边走，他们在前面拐了一个玩，绕过去一块地方。我室友也没仔细看，以为是块冰，他们怕滑，绕着走。于是他就想一个滑刺溜就过去了，于是用力向里一踩，结果发现不是冰，是一滩水……

女孩转身离开后，他对着她的背影大声喊道：“有种你一辈子都别回来找我！”然后许多年后这个人孤单地死掉了。



唐僧师徒被困火焰山，悟空说：“师傅，待徒儿变成小飞虫，趁那铁扇公主喝茶时钻进她肚子里，不愁她不借芭蕉扇！”

儿子：爸爸，女儿是爸爸前世的情人，是吗？

有一次，父亲带着儿子去看跳伞比赛。



有个小男孩在院长里玩，听见大人们说妻管严，就回到家去问爸爸：“爸爸，什么叫妻管严？”

和男友一起去超市，外面很热，到了超市，男友就迫不急待的跑到放空调面前，然后大声对我喊：“亲爱的，快过来爽一下。”

有个小男孩在院子里玩，听见大人们说妻管严，就回到家去问爸爸：“爸爸，什么叫妻管严？”

他乞求上帝满足一个愿望。

有一次让销售公司的经理用QQ给我传份资料，以前早就加为好友了，但他当时没加备注，他在电话里问我：“哪个QQ是你的？”

上幼儿园的儿子和爸爸在马路上走。

甲：现在物价太贵了，简直没法活了。

某日，有一个男的到商店去换零钱，问店主：“有一百元的零钱吗？”

店主：“没有。”

男的拿出一百元：“那就买一包卫生纸吧。

一次到教室自习，突然后面的同学给了我一个纸条,我一看，上面写着：“我是右侧倒数第3排戴着白色帽子的女生……”



今天中午，我应邀到女友家做客，不过他们家人说话的时候我根本插不上嘴。

独自走在路上，一位女性跑来问你：这是地球吗？你怎么回答？



语文课上，老师问：“谁能解释下班师回朝是什么意思？”



科学课上，老师让同学写实验中小灯泡不亮的原因。



俺曾经是银行前台工作。



我和老婆逛步行街，在一服装店，老婆看上一件外套十分喜欢，服装店老板娘开价488元，经过一番讨价还价，降到288元，老婆觉得还是不满意，觉得花200元比较划算，大家僵持不下，旁边的雇员打个圆场，折中处理：250元？

笨嘴和三个朋友四人准备凑钱去吃饭，为了让每个人在凑钱多少的问题上都没有怨言，实行了抓阄制。弄了10元、20元、50元和服务员四个阄，谁抓到多少就凑多少钱，抓到服务员的不用凑钱，在吃饭时专门为大家服务。

上个世纪七十年代，物质匮乏，生活用品十分紧缺。

客户：合同上怎么没有你们老总的签字呢？



男同事：我发现你这件衣服越穿越性感！



室友之间的对话。

今天早晨一到公司，美女小王马上启动电脑，结果显示器亮了一下就黑屏了，然后就再也没有反应了。



美女小王在聚精会神的工作，同事小吴有件事需要小王帮忙，他就喊小王的名字，连喊三遍她也没有听见。

几乎每个班级都会有一个特胖的女生。

我在寝室有点饿了，于是给室友打电话，让他给我买点东西回去。他问我吃什么，我也不知道该吃啥？就说，买点止饿的，吃的时间能长点的。

老太太上了公交车，坐在一旁吃着香口胶的小伙子连忙起身。

猪和电脑自由恋爱结了婚，虽然住的是猪圈，吃的是泔水剩饭，但小两口依然恩爱有加。

楠楠和妞妞玩你看我猜的游戏，楠楠比划妞妞猜。

一到冬天，厕所地面上的水就结冰了。

一个混混在街头闲逛，看到一个算命的。



小亚的丈夫出差回到家，看到小别后的妻子就亲热起来，妻子说：“停，请接受酒精测试，酒后别开车。”

两人聊天。

妻子考验丈夫：“假如我与儿子同时掉进河里，你会先救谁？”

林达的顶头上司来他的家里批评他，因为他今天上班时顶撞了上司。



一人在打麻将，发现其身后坐另一男子，手捧书在看，便大叫道：“我说难怪我会输，原来是你在我后面看书（输），你给我走开！”

一次老爸在玩扑克，我有几道数学题不会做，于是就去问爸爸答案，但爸爸可能是输了的原故，不耐烦的对我说：“随便填！”



愚人节前的一天晚上，丈夫对妻子说：“今年的愚人节可是个不同寻常的节日，也是一个很实惠的节日。”

中学时候，和几个好朋友在一起商量周末去野炊。

每到春运，火车一到站，上车的人挤人，扛行李的，抱着小孩的，乱成一团。

一个女同事，身材娇小，身上披着一件粉色的披肩，这披肩对她来说太长了。

有一天在机房上网，电脑死机了，于是重启，连着按了好几次开关，电脑都没开。我自言自语：“怎么回事呢？”

一日，在一快餐店，我点好菜准备付款，在收银处旁在一窗口，窗口挂着窗帘，窗帘露出一半，里面柜台上有一盘花生米，极具吸引力。

四月一日，陆路买了一束玫瑰向久攻不下的女同学求爱，女同学说：“你是在痴人说梦吧！今天是愚人节，谁听你糊弄。”

一个客户来拜访我，看到我的办公室里有许多空花盆。

甲：我曾经住过一家酒店，5星的，房间又脏又乱，实在太差了！

我和朋友上了一辆超挤的公车。

上课铃声已经响起，我还在一楼，教室在二楼。我飞快的在人流中从一楼奔向二楼，突然，脚底一滑，身体猛的向前倾去，眼看就要来摔一个狗吃屎了。

今天去医院去看一朋友，听说被人打了！



我同学和她朋友去吃披萨，我同学付钱的时候，钱刚给了服务员，有个男生突然叫着：我来我来。

我今天买了一瓶可乐，喝掉一半后，掺入醋、酱油、盐、芥茉等佐料，精心调制一份色泽正常的怪味可乐。

那天逛街遇到朋友，我跟他打招呼：“好久没见面了，最近忙吗？”

老婆昨天接到一个电话，说是邮局的，有个邮包给她，里面有毒品和一张信用卡，是用她的名义办的，然后巴拉巴拉，还有“公安局”来联系。总之就是要老婆把钱打入所谓的“安全账户”里面。

儿子拿着爸爸的文件问：“爸爸，啥叫整体抓紧，局部放松？”

舍友平时不讲卫生，一到夏天，蚊子就咬他，他为此苦恼不已。

地震后，警察从一个卫生间内救出一个老头。

一兄弟上厕所，结果误入女厕，进去之后发现没有小便池，感觉不对，幸好女厕内没有人。



记得儿子刚出生的那天，护士把儿子从产房抱出来。

一天我同学走在大街上，迎面走来两个大学女生要问路，上来一句“叔叔……”

街道上的几个老人都快要退休了，这天，一群人在闲聊，他们其中有个已经退休四年的，大家纷纷问道：“退休生活好吗？”

商场里的化妆品专柜在搞促销，妻子看了很心动，对老公说：“亲爱的，我想买眼霜、睫毛膏、眼线笔。”

一个人去找女巫，说他被可怕的咒语折磨多年，问女巫能否帮他解除。

那天，我下班到学校接儿子。刚到教室门口，看到老师正在开“整风”大会：“你们也太不像话了，都七八岁了，还不懂事，不知道翻围墙很危险吗？”男同学们个个低头认罪，只有我儿子一脸兴奋，看样子他没犯错。

老陈喜欢对孩子进行启蒙教育，一次，他拿着一面石英钟指着分针教儿子说：“每走一格五分，两格十分。”

一天儿子对我说：“爸爸我饿了。”

老妈对儿子带回来的女朋友不是很满意,抱怨道：“那姑娘太瘦了，瘦得像个猴精似的……”



取经后回老家，八戒发现高老庄消失，猴哥开着豪车从别墅群出来。



工作了一整天，男人拖着疲惫的身子回到家，推开门，妻子系着围裙正在厨房忙活着，空气中飘着香气。



本人睡觉总爱爬着睡，呵呵，所以的，流流口水也很正常吧！

小学应用题，有多余条件的那种。



天哪！您卖的这叫什么牛奶呀，里面有只死苍蝇!



没几天就要考试了，于是小明在纸上默默地写：

一天，小j下了夜班骑车在路上，突然听后边喊，gougougou……寻思这个我也会唱，于是，接到，偶来，偶来，偶来……突然掉沟里了，后边那人追上来说，喊着沟沟沟还往前骑，摔了活该！

一位娱乐界的明星旅客：“我要紧急出口座位。”

一个人喝的醉熏熏地来到商场，站在一个柜台面前道：“我要买个烟灰缸，快给我拿过来。”

某人自祭祖归来后，夜夜梦见先人哭诉。不堪其苦，遂找高人支招。

财主来讨债，欠债人的妻子出来说：“你来的不凑巧，我丈夫刚才出去了。”

搬弄是非对捕风捉影说：空有把子力气，可实在找不到更好的工作，做个搬运工真累，是非好沉重啊。

捕风捉影对搬弄是非说：兄弟我的工作也不好干，风影虽轻，可总也逮不着啊。



清明节了，烧个iPhone，烧个iPad，烧个PC。

今天去朋友花店帮忙了。过来一个女的，要定三束花，然后在选。

“妈妈，从今以后我要自己做作业再也不抄别人的了！”

某君上街，见街头一背影很熟，以为是女同事，于是上前拍拍她的肩膀打招呼。

偶十八岁时，某日，人口普查工作人员上门登记人口，他们要我拿出身份证。于是我马上出示身份证。

今天中午回家很匆忙，洗完脸后发现没有毛巾，于是不加思索地对老公说：“老公你把卫生巾拿来我擦把脸。”

某男交了一个女友特别的爱钱，可以说是爱钱胜过爱他，所以在某一天某男终于受不了爆发了，对女友怒吼道：你这个贪财女浑身铜臭味，和你爸一样，认钱不认人，我真是受够了某女听后顿时怒发冲冠，抬腿、叉腰、一气呵成，指着男友骂道：TMD，我告诉你，你可以侮辱我爸，但不可以侮辱我.

刘某第一次站在海边，望着波涛汹涌澎的大海，不禁心潮澎湃，激动万分。忍不住诗兴大发：“大海啊！”

一只小蚂蚁受伤了，坐在路边哭泣，正好一只蜗牛从这里经过，小蚂蚁就拜托蜗牛托他一程，蜗牛不忍心看到小蚂蚁伤心就答应了他的请求。蜗牛走着走着，只听见小蚂蚁在背上唱：“骏马奔驰在辽阔的草原.”



记者在街头对一老太太进行采访，记者：“谈谈大风天气对你生活的影响”。



导演对灯光师很不满意，折腾了几天，硬是达不到要的效果。

我爸曾经接了一个电话，对方说了一堆废话，把我爸给说蒙了。



前几天走在街上，看到一旅行社广告“送父母去旅游”。

一个哥们有点二，大学毕业当了警察。

翘课去逛街，居然碰见了我妈。

茶会上，一位妇女问她的邻座：“对面那个丑八怪是谁？”

公司，有一天我们客户来了，让大家看他手机里一个马的图片。



上小学的时候，班主任老师经常拍着我头说：“这孩子，长大了肯定是个大学生。”

问：沙僧担子里究竟挑的什么？

小明对妈妈说：“妈妈，我要报复那个小保姆，她把我玩具弄坏了！”

美国总部的CEO来到我们公司视察工作。

中午吃饭的时候，我（纯爷们儿）和一群女同事们坐在一起。

甲：你最近精神气色不错！

老王肠胃有点不好，所以老是放响屁。

老吴离婚了，他的好朋友看到他一个人生活不容易，打算给他介绍一个。

“怎么这么憔悴？”



黄大妈给小青姑娘介绍了个男朋友，小伙子浓眉大眼，挺有精神。

老公：医生说我得了关节炎！

我和老婆从小学到大学都是同学，她的历史课学得特好，能清楚的记住什么时候发生了什么事件，每次考试她都得满分，我们结婚的这10年，她把这个特长发挥的淋漓尽致，每当她批评责骂我的时候，就会一件不落的翻出从小学到现在我做错的每一件事情…

双胞胎在家玩的时候，把厕所里的镜子打碎了，吓得他们往房间里跑，爸爸很生气，一把抓住了一个，不由分说，一顿暴揍！



小鲤鱼被渔夫捕捞住了，它奋力挣扎却无济于事，逃脱不了被吃掉的命运。



有个朋友买了零食来看我两个的孩子，他逗孩子说：“谁想吃就哭一下给叔叔听。”



有一天，我与朋友在街上走着，突然，我踩到了一块香蕉皮上，摔的个人仰马翻。

一位太太正在高兴地试穿新买的皮大衣。



人们说，牛奶令人强壮。



老婆：“你说咱家谁是一家之主”

最近家里买了一套卡拉OK系统，这几天晚上吃完饭一家三口没一个愿意去涮锅洗碗。



一家三口外出旅游，结果那天烈日当空，非常的热，儿子用手扇着风，气乎乎的道：“妈妈，今天怎么这么热。”

悟空：师傅，你嘴里念的是什么啊？我看你一连念好长时间了。



我到我朋友家，早上土豆泥，中午炒土豆。晚上炖土豆。吃了2天我都要吃吐了。



晚上寝室讨论到关于舌吻的话题。



一个女性朋友和一个男性gay合租房子。



刚才上班玩游戏被老板捉住了。老板说：“你把这个给我关了”我就把游戏给关了；

和哥们开车去办事，在路口碰到警察，由于没系安全带被警察叫过去了。



我心血来潮去整牙，医生说要拔两颗牙,躺在拔牙台上紧张到爆，眼泪汪汪的望着一旁的妈妈：“妈妈我待会疼死了怎么办？”

女儿刚刚会说话，爸爸非常喜欢自己的女儿。



一位先生与儿子喜欢玩电脑，常与电脑爱好者交流，一个黑人朋友是他家的常客。

上中学时我班有两个姓吕的男同学。



某MM特花痴，属于那种一见自己喜欢类型的男生，便会义无反顾的表白的类型。

小高回家告诉老婆一则奇闻：“一个父亲为了培养胆子大的姑娘，把幼小的女儿放进笼子里与狼在一起。”

一年轻女同事的朋友因身体不适，在医院住院。

一只小老鼠被猫逮着了，老鼠马上就要葬身于猫的腹中，老鼠问猫：“你知道你的上司熊猫为什么受人尊敬吗？”

“这次英语单词听写我死定了！”

一天,我把养的乌龟拿到门口喂食,盆中放了水.邻居甲看了一会儿说了一句:这么多水会不会冷哦,当时让大家笑翻.

面试官：我们公司的CEO是谁？

一位满头白发，牙都快掉光的老头，最近学会了上网。他跟他的老伴儿说：“老伴儿啊，这个网络真是太神奇了，我今天弄了个伊妹儿（E-mail）你也学学上网吧。”

“上火车了吗？”



我姐给她六岁的儿子报了很多周末班。

一小姑娘在包里装的一香水小样盖子掉了，公交里香气四溢。

本来想考驾照来着。但现在考驾照越来越难，好多驾校都被封了，现在依然不会开车。



女儿三岁半。那天送她去幼儿园，途中闯红灯被交警拦下开罚单。

有次在大街上人很多，一小偷把我包都拉开了一半。我发现了，很凶很大声地喊：“你干什么！”



一个员工上班经常迟到。

公司一同事，在家难得下午睡了会儿，刚醒，迷糊着呢，他家小女儿突然过来很生硬的说：“爸爸，生我养我，你辛苦了。”



寝室有一姐们，春运回家挤火车挤得要死。



就刚才，下午第一节课数学课。童鞋们果断没精神，老师提问问题，无人回答，

最近我驾车外出工作的事情多起来，妻子很不放心地说：“快给汽车装一个GPS定位器吧，这样我好及时掌握你的行踪。”

有个清瘦高子个的人，留着一头披肩长发，得意地在街上散步。

前段时间和主案一起吃饭，因为年龄差不多，所以很聊的来。



一天几个单身的朋友在讲收情书，一MM来了一句：“自从我工作之后就收到很多情书。”



同事小马家添了个孩子，起了个名叫马克。



一老师打了通宵的麻将后，来到教室，在黑板上布置了五条数学题后，教学生好好做作业，然后就坐在椅子上打盹。



我由于在校学习不够努力，无知的我在社会上经常碰壁。



来大学快一年了，和室友上下铺关系也差不多三百个日夜。好兄弟之间，果然是无私的，给予帮助，居然持久如厮。

“昨天山上失火，打电话给镇长，可他居然关机了！”

那天和老公逛街，路过一个时装店，看到里面的衣服真不错，顿时就有了买欲。

老婆对老公抱怨道：“每天早上你一起床就说‘困死了’，叫你做点家务你说‘累死了’，饭做得晚了些你说‘饿死了’，乘公共汽车上下班你说‘挤死了’，让你打的你说‘贵死了’，骑自行车你又说‘冷死了’……你这一天到晚要死几回呀？”

“你现在在哪儿工作？”

一位杂技演员在表演硬功夫，他用牙齿咬住一匹马的缰绳，能把马拉得倒着走，观众无不称奇。

A同事刚从深圳到回来上班，说他去了深圳世界之窗。

深圳的朋友应该知道，近期某晚市内无故大停电。那时我正在电影院看泰坦尼克号。



小学一同学，他初中就辍学了。

晚上回家叫门，老爸出来问“谁呀”。

我高中同桌是一个大美女。

作为世界上长得最丑的女富豪，我的致富秘诀是：上街拽住一个男人不撒手，然后说：要么你娶我，要么你给我50块钱…

一对男女初次相识，男的要请女的看电影，女的却说：“我不会轻易答应和一个不熟悉的男人去看电影的,因为这对女人来说太吃亏了。”

带小外甥打车，车里开着交通广播。“在XX路与XX大街路口有两车相刮，造成交通堵塞.....”

动物学校，马掉了一只笔，就让同班同学注意一下。



老婆出差，老公不得不亲自给儿子弄吃的。费劲千辛万苦，饭菜上了桌。



一记者听说一老汉养的马天下无双，便去采访他！



同事小吴换了一身春装，很得意的对美女小王说：帅不帅？



大水快淹没到屋顶，几个人站在屋顶抱有一线希望等待救援。

甲问乙：“你知道大学里什么保持最久？”

小时候和哥哥老打架，打完就和好。

一个卖剪子的老头跟一位老太太讲价钱。

某楼主说：自从舒淇删微博力挺甄子丹后，姐直接把家里的飘柔洗发水从21楼扔了出去，以后哪怕剃光头也不用飘柔。

我爸有个老友叫韩森，我从小就认识他，有一天来我家串门，我一看就赶紧站起来想叫韩叔叔，结果脑子一卡叫了句“韩森森”

今天在开着自己的小白骐达在加油站排队加油，听到后边一个在给自己宝马X6加98号油的车主跟自己的朋友谈话



乞丐：“难道这世界真的没有一点同情心了吗？”

一对老夫妇年纪大了，记忆力不是很好，经常丢三落四，



初中，一群不谙世事，英语课闹得有点过，英语老师大怒：你们一个个长得人模狗样的，一肚子青菜豆腐，看到你们几个就烦，呸，吐你们一脸狗屎……



今天不知道怎么的，一直打嗝，刚才一个人去楼下快餐店吃晚饭，对面坐一五大三粗的男人，我一边打嗝一边吃。

把好朋友这三字拆开不就很传神了吗?“女子月月有”!



我发现有一个小孩光着屁股在门口哭，我抱起他放我头上玩，一会后问他为啥哭，他说大便了没人给他擦……



有一个人要打一把锅铲，恰好一个铁匠从门前经过，他把铁匠喊进屋，拿了秤砣要铁匠打。

吃饭的时候，老公夹了一块鸡皮给女儿。

“你找我干嘛。”女惊喜。

上幼儿园的儿子和爸爸一起逛街，一个漂亮活泼可爱的女孩走到儿子面前。

老婆在化妆品店买了香水，还特意的在身上多喷了些，老公一下班，她就扑上去，

我去医院看病，来到妇科，悄悄地大夫跟说：“我问一个难以启齿的问题。”

儿子同学在一起交流做菜诀窍，他们同学中有的非常会做菜，其中有人就把如何做西红柿炒蛋的流程一五一十地告诉他们。



小华特别爱玩手机，喜欢享受按键的快乐。

一女同事在电梯碰上原来的老领导，老领导想起上次在自家小区也碰上她感到奇怪。

甲：听说老如家有三个千金！

老母牛对着玩得正起劲的小牛说：“宝宝快来吃午饭了。”

今天听说妹夫肾结石痛得无法上班，便打电话问候一下，顺便叫他买消石素吃，妹妹接的电话。



一天晚上，舍友突然问我：“煮蘑菇的作业是什么呀？老师有什么要求？”

市场上，一牛肉摊子上有一男子幺喝：“我卖的劲霸的牛排，特别有劲，吃了强筋壮骨。”



夫妻同床就寝，妻子个头大，又有个不好的习惯，一会儿将手臂伸过来放在丈夫身上，一会儿又将腿压在丈夫身上。



一朋友，要去与一女相亲。同事劝其不要去。

朱丹遇到邻居王先生匆匆忙忙赶路，朱丹打招呼：“王先生，去哪里？”



在某度假村的仙女林中，一名度假的公务员在这里遇到了仙女，仙女答应帮他实现一个愿望。

好久没见也没啥送你，就把我兜里的零钱换成钢蹦送给你。

一对小夫妻新婚不久。妻子向丈夫埋怨：“爸妈太着急了。你妈昨天又提生孩子的事，说她想早点抱孙子。”

丈夫看球赛总有过激行为，妻子特意做了10张红牌：“吼叫声太大出示一张，砸坏家里的东西出示两张，啤酒喝得太多出示两张……”

一军人，长期在军队生活，有一女友，处了三年。

某店销售的牛奶中大量掺水，味道极淡。有顾客将其举报到质监局，经检测，奶中竟掺了5倍的水。



小孙刚参加工作，一次，跟科长去参加一个会议，要求三点整全体人员到齐。

某日与朋友去爬了一座山，到了山顶，我们迎着凉爽的风张开了手臂，

昨天微信上收到一条打招呼的，打开一看，是个MM。

妻子羡慕地望着窗外，一对男女正亲热地坐在草地上聊天。妻子对丈夫说：“快看呐，亲爱的，那小伙子多好，对姑娘体贴极了，好像我们当年一样。”

爷爷：“小明啊，你试卷上的成绩怎么只有50分？”



一位司机怒气冲冲地来到一家修车厂。半年前，他在那里为他的汽车买了一块价格不菲的电池。

从前有一个人叫刘洪涛，他很擅长英语。一天，他碰到了一个老外，

佛祖想减肥又不好意思说，为了减肥，佛祖吃素，自称是为了不杀生。



晚上十点多，妈妈对儿子说：“你爸爸喝酒去了，你到楼下接接他。”

没结婚的同居，结婚的分居；



学校某女生宿舍门口很高的树杈上有只野猫，很多女生围观。

今天和朋友坐车回家，快到家的时候看到一个运煤的车翻到沟里去了，煤掉了一地，因为地方小进不去大车，所以用小车一车一车往大车上倒。

媳妇儿想起明天是和老公的结婚纪念日，就偷翻老公的皮包，

如果我有假牙，一定会要它来咬你的假手。

老婆在厨房做饭，突然大喊：“老公老公，快来，有老鼠。”



孙子对爷爷说：“爷爷，学校要求我们参加暑假郊游，每人要交郊游费100元。”

某小伙很怕老婆，她老婆不仅凶，而且有点老。

一男同学特别喜欢喝酒，而且每次都无醉不归。

老公说他有一上床的兄弟特别特别的牛，原先坐在上床晃荡着两条腿聊天，突然不知怎的翻了个跟斗，好端端地坐在了下床。

某男追求一女的：“亲爱的，你不是答应嫁给我吗？”

一人在听广播突然听见收音机里传出一个声音：如果肤色呈粉红色脸上的绒毛细腻柔软说明很健康。





和朋友去逛街，在一书摊翻看许久，想买一本《新华字典》。



外屋一女同事打电话进来，说她电脑有问题：打字的时候光标经常无缘无故地往后跑。

在巷口停车。

我对付那些上课睡觉的同学，通常只用一招，就是上课上到一半的时候，悄悄地换教室。

有一个文盲到医院去看病，医生开了两种药，说：大的一颗，小的两颗。

有次儿子用公用电话打给我，我正在上班。

Pol.ice在审问一个流浪汉：

“警察叔叔，我的包丢了。”



小时候，如果出门在外，没有地方尿尿的时候。妈妈会拿一个矿泉水瓶子，让把小弟弟伸进去尿。

10点校庆大典，校长对院长说：所有学生9点半之前必须坐好；

一男一女相约去吃饭，女生早早准备好了一切等男生过来接，可是等来等去人都不来，眼看迟了一小时。

话说唐僧来到五指山下，悟空大喊：师父，救我！

有天，一神经病在刷牙，忽然发现镜子里面也有个人在刷牙。



我平时很少抽烟，一日我在家抽烟，悠闲地吐着烟气。

阿呆去朋友家玩，只有朋友一个人在家看电视。

王京的妻子结婚多年仍然不怀孕，他带妻子去专治不孕症的医院。

老师：小明，学费全班就你一人还没有交，明天可以的话拿来吧。



老婆：结婚这十年来，你最大的感受是什么？



这哥们挺惨的，老爸是自己的老师。



美术老师要学生们画画，画自己喜欢的任何东西。

在吗？

当兵时，体检。

和5岁的弟弟去逛他学校旁边的商店，弟弟看到好吃的就拿在手里，然后每次都要问我吃不吃，再我多次说不吃后，弟弟终于不耐烦了，掏出一块钱塞到我的口袋里，用很不屑的口吻说：“好吧，你自己想吃什么你自己买！”

以前爷爷喜欢下棋，下不过邻居大爷，很苦闷，我就想替他报仇。

一学生在家拉了坨屎在报纸上，之后裹了几层报纸，带到班主任家门口。



“大师，您从来不喝酒吗？罪过，罪过。”



一女生上课时见一男生睡觉，就给她男朋友发短信：我旁边的男生睡的像死猪，口水还流了一滩，好好笑哦！

一天，我带着妈妈和3岁的女儿去医院帮妈妈检查身体。回来的路上我就对妈妈感慨地说：“还是医院的生意好，以后就让咱家乖乖去学医。”

六月酷暑，一个月没下过雨，地干田裂，眼看今年将颗粒无收。

小丽养的宠物狗跟她去扫墓，在爸爸的墓地，小丽说：“爸爸，女儿来看你了。”



陪同学去他中学玩，逛着学校他尽是感慨，曾经的多少“血与泪”留在此地，铸就了他的成长！



有一天，一个人在吹着小号，一个小男孩走到他面前，抬头出神地望着他。

一个人花了五角钱进公厕，但进去不到一分钟就一手提着裤子，一手使劲地挠着屁股，骂骂咧咧地从厕所走了出来，去找管理人员理论，说里面蚊子太多，咬死人了。

从事美容的朋友向我推荐做脸部美容，年费三千六百五十元。

彼得想买一个钟，他环视了一下商店里墙上的钟说：“老板，你店里挂着的钟，怎么所指的时间都不一样？



知道买单的为什么都是丈夫吗？丈夫反过来念一念，你就明白了；



今天下午快放学，老师说：“谁有电话，我的没钱了，谁有钱？”

一结巴教师上课教学生“上下来去”四个字，老师领读；“上.上下来去”。



我们家住6楼，1-5楼都安有防护栏，我家和领居没安。

律师走进牢房对犯人说：“我给你带来了两个消息，一个好的，一个坏的。”

我们班有一高富帅，家里有个固定高收入的农场和牧场，还养了条苏格兰牧羊犬看农场，请了过女巫看牧场，还有10辆法拉利跑车，还有几个奴隶。

“刘叔，好久不见，父亲让我向你问安！”

一朋友老公是律师，专打离婚官司。

晚上睡觉被蚊子咬醒了。



公牛和母牛结婚了一年后母牛和公牛又离婚了母牛嫁给了大象母牛选择要跟公牛复婚复婚后第一天早上的清晨公牛在阳台点燃一根烟唱了一首歌请问他唱的什么歌?



刚才，收到一短信：“把钱打到ＸＸ帐号，王ＸＸ”。

某天上课。



老奶奶疼爱孙子，每天送孙子上学。

女：“你就不能提早点回家么？”



晚上，丈夫看见茶几上放着两盒巧克力，问老婆：“是给我吃的吗？”



今天发工资，给老公打电话：“亲爱的，想吃点什么？我下班给你买回去。”

如果你吻一个女人，心跳达到250，那肯定是初吻。

一男子由于个子矮，始终找不到工作！



我修完出租车到家和老婆说，这车一到关键时候就掉链子。



四岁的女儿看到了一张我和老公在海边的合影，她问：

见过最傻X的劫匪，那人跑到某体育学院门口抢劫一对情侣。



新婚不久的同事正向大家汇报蜜月之行，一个陌生电话打过来。

某女嫁不出去，弟弟这样安慰：

李白小时候读书不用心，偷偷去玩的时候，看到一位老婆婆在磨铁棒。

“嘿，兄弟，犯什么事进来的？"

下午我去河里游泳的时候，发现一个很不讲卫生的老外…

在街上看见一对情侣发生激烈争吵。

新婚的妻子问：“如果我和你妈同时掉进河里，你会先救谁呢？”

周五早上去买油条，见一对情侣，男：油条怎么卖？



从前有一户人家，一年春节家里来了几位客人，因条件不好，桌上只有几味野菜。



MM伤感地对朋友说：“我和老公吵架了！”



唐僧：悟空，那鲤鱼精还是让八戒下水去捉吧。

听说立顿查出来里面有禁用农药……



一天晚上，５岁的儿子忽然对爸爸说：“爸爸，月亮真了不起。”



前些天有个客户派小伙计来交支票,但是没有背书(在支票背面签章)就对他说：“背书。”

男朋友的前女友最近在勾引他，想续前缘。

夜黑风高的晚上，一女子独自走在路上，突然，一陌生男子拿着匕首挡在了她的面前。

妻子在沙发上跟丈夫兴奋地说：“我今天看到一句话，特有哲理：夫妻关系就像穿鞋，合适不合适，只有自己的脚知道。喂，你干嘛呢？”

老师和同学们在一起玩小游戏，就是两人一组，每一组中的一位把另一位同学的眼睛用纱布蒙起来，然后喂他食物，最后猜食物是什么。

老师经常教育孩子们要养成拾金不昧的好习惯，对于那些拾金不昧的孩子，老师还要给予一定的奖励，因此同学们捡到东西都积极交给老师，班上形成了一股很好的作风。

爸爸为了鼓励孩子学习，于是对孩子说道：“你要是什么时候能摆脱倒数第一这个位置，我就给你买个手机。”

一年轻女教师穿着一套白色的连衣裙，把自己打扮得十分漂亮。

记得很小的时候，有一次我们村的人接到通知说要地震了，半夜三更全村人抱着棉被全体集中在一个晒谷场，其中有一个男的穿着一条花内裤，明显就是他老婆的。

小明等十人参加比赛，只要参与都有机会获得奖项。

医疗中心的医生准备给班上所有的同学打预防针，但没有一个同学愿意第一个打。

阿星和阿娇住在同一个村子，可谓青梅竹马，两小无猜。

一小孩最怕打针跟挂针。

最近在看奥特曼！！一天上课，我正在抄迪迦奥特曼的歌词。

夜，末班公交，一白衣女子坐最后一排。



聚会上，一个美女胸前挂了个小飞机饰品。

小两口打架，把一枕头扔到楼下，一乞丐正好路过，甚嘻。



我一哥们，去年他女朋友跟一帅哥跑了，任他怎么挽留都没用，最后他含泪说：“如果他对你不好你就回来吧!”

有个漂亮MM，不管出门干什么都带一本书，许多人称赞她爱学习。

男：“我可以吻你吗？”

女：“不要脸。”

男：“那就亲嘴吧。”

蛇哭着来到刺猬医生面前说：“刺猬大夫，救命......”

老师：大家看过西游记后有何感想？

我在客车上，离开车还有一段时间，这时匆匆上车来一个人，在车内扫了一眼，可能是没有找到他要找的人。



办公室王丽29了还没出对象，同事为她的是很操心，说：“王丽，你到底想找啥样的男朋友？”

夫妻俩离婚了，儿子归爸爸抚养监管，女儿归妈妈抚养监管。

一人结婚前，在女朋友面前大献殷勤，什么活都抢着干，什么苦都抢着吃，女朋友想：这辈子算是有依靠了！

婴儿诞生前，上帝与即将出发的小孩道别。

本人彩票销售员一枚．有一种找零钱的方法经常搞反，不知大家有木有碰到过。

老师来到教室通知道：“同学们，明天我们要进行摸底考试，大家好好准备一下，这节课上自习。”

妈妈：“这小伙子漂亮，工资高，工作好，你偏不同意，你到底要找一个什么样的？”



小侄子四岁，平日里一天见的跟我们叨叨奥特曼小怪兽。

小时候，常担心：人死了以后，埋在地下太难受；因为我试着憋气，觉得太难受了。

有个老太婆患眼疾，请了个医生给她治疗，医生看完病后，和老太婆商量，病好后给报酬。

每当遇到困难的时候，我都会掏出钱包看看女友照片。

火车包厢里进来一位太太带了四个孩子，孩子们又打又闹，又推又叫。



刘哥准备给在老家的母亲和正在读高中的弟弟寄去一些钱，就和妻子商量：“我想给孩子他奶奶和叔叔寄去两千块钱，你看？”



某天，一男孩逗一女孩，女孩生气的说：“你想死啊！”

初中时开始独自到浴室洗澡，烟雾弥漫的浴池边看到淋浴的位置有个人胸前黑乎乎的，赶紧凑上去一看。

女友跟我说，晚上给我妈买箱水。

朋友4岁小侄子的事，一天这孩子的妈妈换了一个手机保护壳，这小子不认识了。

小学的时候调皮，平常爱和同学打闹，手上被钢笔扎过几下，十几年过去了，被扎的地方颜色还在，呈淡淡的蓝绿色。



去家教，正在各种激情的讲解题目。

前几天看到新闻，说是美国某个餐厅发生食物中毒……

出差，一日晚在网上和上幼儿园的女儿聊天；



选老大。最终推选出甲、乙、丙三人。

早晨，丈夫对妻子说：“亲爱的，你给我的裤子熨了吗？”



手说：“我数学成绩不理想，但是我知道要做一把手，绝对不能做第三只手。我本领不大，没有妙手回春的技术，但是绝对不做咸猪手偷袭女人。”

电风扇在夏天受人欢迎，它说：“主人允许我死命地吹，除了不能吹牛，因为主人对牛没有同情心。”

一药贩找到位大爷问：大爷请问要长寿药吗？很管用的，我妈都活了122岁！



妻子：“说实话，这条裤子我穿上去是不是显得屁股太大了?”



青蛙少女和青蛙少年通过媒婆进行相亲，它们相互约好了见面的时间和地点。



昨天和女友一起去买菜。看到活鸡活鱼，女友大为兴奋。对摊主说：“给我来只鱼。恩，再来条鸡。”



昨天和女友一起去买菜。看到活鸡活鱼，女友大为兴奋。对摊主说：“给我来只鱼。恩，再来条鸡。”

国王要招选新驸马，要求是：

以前提到结婚，想到“天长地久”；现在提到结婚，想到“能撑多久”。

避孕药对避孕套说：“如果没有你们的话，我的生意那有多好呀！”



这天，老板询问收款员货款的情况。

叔叔做建筑工作，最近被炒了，我问他怎么回事。

恋爱中的姑娘问男朋友：“你每月挣多少钱？”



一家三代吃完晚饭开始收拾餐桌，九零后的女孩把剩菜就要往垃圾桶倒，六零后的妈妈忙抢过来，女孩说：“剩菜不能吃的，有致癌物质产生的。”

男孩叫女孩帮他抄笔记，女孩说稍等片刻。

小两口有了孩子，妻子天天教孩子喊“爸爸”，丈夫对妻子的无私精神十分感动。



热恋的一对恋人在公园里说着悄悄话。



昨天坐公交车，站在一坐着的帅哥旁边。

那天打的,司机师傅放了盘磁带,只有一声声的“啊”，实在单调难听。

一个建筑工因严重便秘去看医生。

曾经收到诈骗公司的短信一条：妈，我又没生活费了，快给我打钱过来；我的卡丢了，你给我打到同学卡上吧，4301xxxxxxxxxx，肖XX；看完后直接晕了，第一我是男的，第二我还没结婚呢！



老鼠凶狠地指着猫说：我现在和蝙蝠结婚了！将来我们的孩子生活在空中！再也不怕你了！



“听说你和女朋友分手了?”

“我对你很失望。”

以前上大学一次英语六级考试，有一人才作弊被监考老师发现。

昨天回家，路遇一个十几岁的女孩子。看见路上的男孩，就追着喊：“求求你娶了我吧!”

校医院进来一对情侣，女的楚楚可怜，男的各种疼爱焦急，问：“医生快帮我看她手上的伤口。”



办公室三位已婚女同事每天谈论的话题总是离不开老公和孩子。

狗甲和狗乙在相亲大会上认识了，狗甲对狗乙滔滔不绝地说：“我心地善良，勤劳朴实，勇敢正直……”

某女被问：是处女吗？



一的哥朋友告诉我，他今天真倒霉，我问他咋啦？



相亲时，男生问女生：“额，你喜欢什么样的的男生呢？”



老婆问我：你穿衣服喜欢什么颜色？



妻子过生日，想买一件毛皮大衣，便对丈夫说：“亲爱的，我生日快到了，你不去为我看看毛皮吗？”



老黄中年丧妻，好不容易把一双儿女拉扯大，他们都成了家。

甲：我喜欢打篮球，身高像姚明，体重像奥尼尔，助攻像纳什，三分像雷阿伦，扣篮像格里芬，后仰像诺维斯基，身体素质像詹姆斯，绝杀像科比。请问我适合打什么位置？



朋友失恋了，那天见她用腋下夹着男的相片，我好奇问道：“你这是在做什么？”

有一女同事叫周丽。



今天把脚崴了，走路一拐一拐。

去幼儿园的公交车上。

国际大明星在拍一部动作电影，由于动作幅度太大，这位大明星撞到旁边的一棵树晕了过去。

快期末考试了，大家是不是有一种要被课本逼疯的状态。



一个同学身高一米八几，但是他父母身高都不到一米七，我们嘲笑他是不是基因突变了？





侄子5岁上幼儿园，他奶奶刚给剃的大秃脑袋倍儿亮。

丈夫：“结婚以后，我才知道婚姻是沉重的枷锁！”



丈夫：“谢谢你在邻居面前夸我有才华。”



坐公交，公交司机突然停车，把一车人扔在下独自跑进了便利店。

昨天突然头痛，去校医院看病。

老总中午喝了酒，下午来到会议室开会，问身边的秘书：“人都到齐了么？”

同事被分配到车间，长期上夜班，生物钟彻底被打乱了，苦不堪言。

某女近来沉迷练毛笔字，问她成果如何，有无进步。

和弟弟出来吃饭。他吃完拿出纸对我说：来，擦嘴！

昨晚饿了，去下面条吃，等水烧开后放盐，不小心把盐撒手上了，不想浪费。

一个人看恐怖片比一个人看爱情片还孤独。



多么羡慕男生的友谊，天大的事儿，最多打一架，转身又变成好哥们儿了；可女生的友谊，一步棋走错，就再也回不到从前了。



剧评家对导演说：“昨天我看了您新剧的首演，整宿没能入睡。”

一天小明家的电话响了，小明立马接起电话，说：

女友奶奶过生日，本来想说万事如意的，结果一下子脑抽，说到万后字愣是想不出后来的话，憋出一句，万岁万岁万万岁……

老师检查作业，同学完不成总是说没留。



一次上几何课，老师讲解一个很多图形套在一起组成的图形的面积如何计算。

一女士考驾照，胆小，多次考试都未过关，十分着急，就在家经常自己练习，有些入魔，就连晚上睡觉做梦都想着驾照的事。

我经常和声称要和她男朋友在一起一辈子的女生打赌：那要是你和你男朋友分了，你就当我女朋友。

有一次在家做饭，要做西红柿炒鸡蛋。

从前有一人喝多了，这家伙酒后驾车，差点儿撞大树了。

大一刚开学军训。

有次上课时，安静的教室里，某同学突然开始打嗝，大家哗然。

和朋友在qq上聊天：“人生有很多事是无法控制的。”



一次做公交车，上车以后，一不小心踩了个男人的脚。

非诚勿扰现场，一男嘉宾说：“大家好，今天我想找一个能和我牵手一生的人我整天和土地打交道（灯灭一半），没有高工资（灯再灭了一半），我不买房（全灭）”

记得读小学时，家里住敬老院前面。



大一的时候刚开学，某舍友去网吧。

有次我爸用自行车带我。



伊拉克自杀性炸弹训练营的教官，对新进入营培训的小伙子说道：“各位，注意一下，这玩意我只演示一次！”

局长拿来几张表，让办公室主任对局里的工作环境提建议。

中午办公室聚餐。吃完饭后大家闲聊，主任掏出一根火柴，同事小孙见了立刻拿出自己的打火机递了过去。



老板办公室有棵盆景枣树，上面竟然结了好多小枣，我送报纸，看到便摘了棵吃了，味道还真不错。

昨晚正在路边烧烤店吃烤肉串。

今天打赌输给GF，帮他倒水泡脚。

在拥挤的公交车上，一个中年的色狼摸了一个穿裙子少妇的大腿。

老头看上了一个女孩，女孩贪图老头有钱就答应了，老头一阵狂喜，抱着女孩就亲吻起来。

同学几个在聊天打岔的，一个同学说：“以后长大开个寺庙自己做主持。”

老师领着学生到鱼塘体验摸鱼，一时兴起问道：“小伙子们，谁知道浑水摸鱼什么意思？”

有个病人到邮局寄包裹，服务员告诉他快递需20元，慢的只要5元。

上午公司领导开会，我们做小弟的办公室干活。

有个人刚学会骑摩托，今天骑着车出门。



一个刚考完驾照的女士，在十字路口上突然熄火了。

汤姆很讲卫生，每次上完厕所都要洗手，而且洗得很很仔细。



鸡：我喜欢你的敬业，每天趴在墙上作壁画。

QQ上一个女生给我发了张照片，是两个女生的合照，问我哪个是她。

昨天在餐馆吃晚饭，一哥们点了猪头饭，另一哥们点了猪脚饭。



老公：老婆，你真的瘦了！

张三在大街上卖王八，叫道：“王八哩！看王八！”

记得上大学时，同宿舍一哥们在唱猪之歌，“猪!你的鼻子有两个孔,感冒时的你还挂着鼻涕牛牛.

可可上完wc回到教室，英语老师正准备上课

老湿：“你知道是谁发明了电灯吗？”

胡椒：“还用问吗？当然是我发明的，全世界都知道了！”

老湿：“...那...‘采菊东篱下’的下一句是什么？”

胡椒：“喝碗菊花茶。”

老湿：“我呸！你是干啥吃的！”

胡椒：“吃饭的，怎么样，你管不着！”

两兄弟相差两岁，弟弟谈了女朋友，跟爸爸商量结婚事情。



儿子：“爸，我考上了大学，养了三年的爱犬‘金娃娃’怎么办？”

我和老公差10岁，老公30我20，儿子刚9个月大，刚会叫爸妈，但是叫不太清。



今早一醒，女儿老吵着上网



因身体不适去医院看病，大夫要我进行身体全面检查，化验单开了六项，等结果出来已经下午四点多了，我急忙拿给大夫看，他手拿化验单看了说：“幸亏你来得及时啊……”



不知道大家注意到了没有，在日本人“鸡鸡萎”的是父亲。

一天小明在看爷爷下象棋，然后他说爷爷吃了他车，爷爷说这不是车，是。

某小镇上，我们一行人杀向镇上唯一的一家火锅店，把店里能吃的都吃了。

这时，老板说：“慢慢吃，我这还有海鲜。”

在我们无比激动的等待后，老板端上来半盆海带……



街心公园里看到很多杏树。

有个哥儿们特别爱吹牛。

一男和老婆逛超市，结果老婆走丢了，急急忙忙找老婆

寒假过后刚开学，一个小学二年级的课堂上，学生们80%都在做自己的事。

一小伙子指着四个雕塑问工作人员各代表什么意思,

下楼买雪糕碰见一对儿狗男女吵架。



请客吃饭，当然她也在。

我家养的一盆君子兰开花了，挺立的花箭上，开了48朵红花，叶片翠绿，花瓣娇艳，芬芳美丽，真是美极了。左邻右舍都来我家做客赏花，然而，话题总离不开怎么给花加营养、施肥等。

万恶的男友酒鬼一个。

女：我已经有男朋友了。

一次听见三个小孩谈话。

一对男女总爱在一块聊天，那天他们看到电视上报道一个人中了大奖，女的便问男的：“你要是中奖了，会告诉我吗？”



甲：我们村里有条非常凶的狗，谁要是打它，它肯定对谁拼了命地狂咬。但是唯独我儿子打它时，它不光不咬我儿子，而且表现得很温顺。



两男人正在闲聊。一男问：“啥是香蕉人啊？”



晚上宿舍停电，恰巧宿舍楼下两个人在站着说话，于是整栋楼的男生都趴在窗户上冲楼下喊，亲一个，亲一个。



一个中年妇女牵着她的宠物狗在小区里玩。狗在前面走，她攥着绳索在后面跟着。

大伟已经上高二了，小伙子长得又高又帅，像个明星似的。

一个老总带着女秘书在公园散步，一个园林工在清理草坪，割草机割下的青草飘出了很浓的青草味，老总感叹说：“没想到这青草的味还这么的清香！”

家有小屁孩，特皮，特烦。

傍晚散步路过小广场，发现一个妹子独自坐在跷跷板上无聊。

一个陌生号码给我发了条信息：“妈，我生活费没了，你再给我打几百过来，还是原来的号622908733661**。”

一天我9岁的弟弟来到我面前，手里拿着3个泥娃娃，分别是我，弟弟和我女朋友。

一对年轻夫妻结婚才半年，妻子就向法院递交了离婚申请书。

有天晚上，在路上遇到一只小猫，还在喝奶期的那种，很可爱。

每年高考出分的时候，哭一批笑一批，惨淡一批灿烂一批；



等我将来有孩子了，我就买个双胞胎用的婴儿车。



早晨，买两根地沟油油条，吃两只柠檬黄玉米馒头，冲一杯三聚氰胺牛奶。

有一次教授上课正上得不亦乐乎的时候，发现竟然有人在睡觉。

有一天小明精心打扮一番,开着一部跑车,很兴奋的要去参加联谊。



坐公交车，以前都是学生季票，上车时给司机看一下。



一天，一位病人去医院，医生对他说：“你去验个血，验尿，验屎。”



三毛到一个店长负责制的理发店理发，店长看了一下就指示店员：给他理个大后背。

妻子：“你现在赶紧给孩子买奶粉去。”



“他们那样打你你为什么不还手呀？”

老公直到深夜才从酒吧回家。老婆怒吼：“你丫这么晚才回来，上哪儿去了!”

科学家说：“一部分的人类其实是倒着走路的，但不会掉下来。”



盗贼闯入一家银行，发现里面只有一名出纳正在埋头对账。于上就把他绑起来，塞住嘴，然后把钱往袋子里装。

一家酒店里,有个男顾客要了一杯酒，举起酒杯一饮而尽，又从钱包里抽出一张50元的纸币放在柜台上，然后急急忙忙地走出去了。



儿子失恋把自己关在房间看书不出来。



集市上，一个老头背着十几只小鸭子，一个年轻人喊道：老人家，老人家，你的鸭鸭跑了。

一小偷被警察抓住了！



甲：现在结婚之前都要进行婚前检查，防止两人患上结婚禁止的疾病。你和你对象检查过了吗？

上小学三年级的儿子问：“爸爸，什么是笔名啊？”



老师问：你约了心仪的女孩子吃晚餐，当你要上厕所时，该怎么礼貌地说？

一次回家上楼坐电梯，发现里面居然有一坨大便。



小侄子昨天满周岁了，很可爱。



有个行人在扁担上挂着一只茶壶。



小时候，看到老舅手指夹着燃着的烟靠在沙发上睡着了。

某考场，离考试结束还有10分钟的时候，监考老师说道：“要及格的同学抓紧时间啦！”说完便转身走出了教室。



一女子拿一张支票到银行兑现。

电视上看的说营养学家讲的，吃饭要先吃水果蔬菜，然后吃主食，最后吃肉，因为水果蔬菜消化最快，淀粉次之，蛋白质最慢。



早上刚买了滚热的包子，正好看见院里一挺熟的狗狗。

老妈开车带我出去，路上突然闻到一股臭味，就很自然的问：“妈你是不是放屁了啊~”



今天边和奶奶打电话边买水果。奶奶问“干嘛呢？”

早上被飞车党抢了，抢就算了，为什么抢的是煎饼果子？为什么还是骑的自行车？为什么骑车的还是个少妇？

高中时候有一次记者来访，调查中学生想要换什么样的校服。

话说我们化学老师，马上结婚了。

公交车上，某男一手托举着，五指分开，似托一碗，举累了，在换手时小心翼翼，好像托着一个无形的球。



一个人骑了一辆破摩托车，排气管子发出了很大的噪声，坐在后面的朋友开玩笑说：你这破车声音这么大，都能把狼招来。

曹操得了头痛症。华佗认为曹操头痛的病根在颅中，于是禀告曹操：要、要~切开脑。

“医生，我有时候感觉压力很大。”

单位举办运动会，400米比赛马上就要开始了。赛场上，同事们都看好小张。



余先生接到朋友的电话，邀请他去酒店喝酒。他马上赶过去，看见一桌子周围坐满了人。



一只狗，遇到一个把狗当小祖宗侍候的人，狗被称呼为宠物；



儿子对父亲说：“你现在还走得动，我带你出去旅游吧。”



晚上8点出去玩，发现有个女子穿着花衣在路边。笑了一下，走了。

有次和同学吵架，他太能吵了，我吵不过他。

听隔壁宿舍的女生正在讨论在校外租房子做饭的事情。

早上起来突然肚子疼，掏出手机查了一下，突然惊悚的看到肠癌这两个恐怖字眼。

上前打招呼拍来人肩膀，发现认错人了；

莫名其妙的有点便血，拉着舍友陪我去看看。本人男。



上语文课，某同学睡着了，坐在边上的同学突然叫醒了他并小声说道：“读课文第三段”。那同学立马起身大声读了起来。

昨天坐公交，旁边一位大叔拿着一个手机，忽然电话响了；

盛夏时美女丽丽穿了一件特立异的短袖来上课，外面全是线缝、线头、反字，一时成为焦点。

记得初中时候，学校厕所小便池，就是超长的。可以同时十几个人小便的那种。

某学生在日记中说：我在路上捡到一个家用电器，然后把它装在书包带回了家，爸爸看了说捡的这是空调。



小月今年3岁，特别调皮，有一次她拿着一瓶酸奶到我们面前得意洋洋的晃悠着，于是我便逗他说：“小月啊，你的酸奶分点给我吃好吗？？”

老师是有时候会检查签字读书的情况。然后发现那有没读书的就一一询问情况当问到一个女同学时，全班笑爆了。



某晚，和女友约会，突然，女友用手轻轻地揉着我的那个部位问：“亲爱的，你这地方怎么鼓鼓的？”

一只甲虫不小心掉在了蜘蛛网上，蜘蛛耗尽气力，花了好长一段时间还是没能把甲虫捆住。

济公去一家饭馆吃饭，他用扇子朝左边扇三下，他左边的顾客一下子捂着鼻子跑开了。他又朝右边扇三下，右边的顾客也捂着鼻子一下子散开了。

有个年青人三次闯红灯被警察逮到，警察问他为什么要一连三次闯红灯？

有个年青人刚开了一家棺材店，由于他不懂经营，他是这样做生意的：一个神汉去他的店里买棺材，棺材店里放着歌曲《只对你有感觉》。

一日我朋友坐公交车。

宝宝生病，妻子抱着宝宝在医院儿童输液厅里打吊瓶。中午，我帮妻子带了盒饭快餐，妻子吃完后，我就去清理快餐盒。

现在的家庭住宅，每间房都有个红色按钮，是和小区监控室相连的。遇到紧急情况按下，保安就会立刻赶到，我家也有。

男子第一次去女友家里，很紧张，因为女友告诉他今天她所有的家人都会在。

在超市排队结账，后面有个大胖子盯着我的手推车说：“买这么多吃的呀。”

一天A来B家玩.........



某日，有两个男的在吹牛，说自己国家的桥最高。

昨天下午在街上看到一个和尚在买包子

学校通知说6月7、8号两天不许请假，以防去当高考枪手。

老师对同学们说：“你们跟我学，我做什么，你们就做什么。”同学们点头。

3岁的可爱小侄儿，超能吃，中午的菜有青豆。

前两天是我好哥们儿的葬礼。

“110吗？快来人呐！出事了！”

朋友家有小萝莉，有点可爱且调皮，有次被她老妈打PP时，很无辜的望着她妈妈说:“妈妈，我怕疼，以后我会乖乖听话了。”

寝室哥们从网上下载了几个特效声音，有放鞭炮声，还有枪声。相当逼真。



老师：天气热怎么办？



爸爸跟邻居刘叔去朋友家喝酒，喝大了往家走，半路上刘叔掉进路边的沟里了，沟不深，却不好爬。



老师：看看你这次考的成绩，为什么一直提高不了呢？

老板写好了菜单叫伙计去卖菜，不一会伙计就空着手反回来。

两个以耍猴为生的江湖艺人巧遇了，这会儿他们交流起来。



妻子埋怨老公：我跟了你一天到晚累死累活，没讨半点好处，你看人家慈禧太后吃的是山珍海味，穿的是绫罗绸缎，死了口中还含着一颗大珍珠！你看我身上空荡荡的，连个铁链也没有！

情郎面对面地跟情女说：“我爱你。”

你可以吃挂面，可以挂电话，还可以挂科，但是你不能挂。

小龙虾相亲之后回家闷闷不乐。

甲：你和他分手了，你打算怎么做？

一同学在学校公共浴池洗澡，刚插上洗澡卡，就摔倒在浴池了。

甲：“有两个小伙子，一个是工程师，另一个是记者，都在追求我女儿。”

有一对情侣，男子是股迷。星期天，他们来到公园谈情说爱。

图书馆，忘带笔了，遂问一个桌的美女借了支笔，走时还她，说了句谢谢。

镇里要举办全镇大力士PK赛。



男子与老婆出门走进电梯，这时有一位年轻靓丽的准妈妈大着肚子也走进电梯~~~

谌老汉的妻子王阿婆平时爱到处烧香拜佛。

儿子：妈妈，我想吃巧克力。

儿子：爸爸，老师说好爸爸从来不会打孩子，骂孩子。在我心里，你就是好爸爸。



爸爸：儿子，明天你不用去上学了，你姑姑明天结婚，我已经和你的老师说好了。

今天在电视上看到了好多年没见的同学。



每天最开心的事情就是，早晨看着老婆抹了化妆水啪啪的拍自己的脸，

烤地瓜的老太太，把地瓜分成两部分，左边一小部分比右边的一大堆贵5毛；



老师上课管理课堂纪律的时候，不要说同学们请安静一下之类的话！

泥瓦匠发现新来的学徒站在一堆水泥堆前发呆。

一次吃完晚饭，妈妈要爸爸洗碗，外公不要爸爸洗，说爸爸洗得不干净。



公司食堂管饭，中午很多人去吃，电梯超载经常发生。

一男一女在打电话。

都知道母蚊子才叮人，今晚我在床头贴了好多纸条，

突然想起三年前我高考的时候，考完自己就知道没戏了



记得几年前，我陪着老爸一起看世界杯，看NBA。

说个初中时的，那会是不允许抽烟上网的



我是一名护士，一天上夜班，半夜的时候突然想起来种的菜没收，怕被人偷去，就打电话给妹妹让她收，顺便再偷点别人的。

一位大嫂很胖养的猪却很瘦。

作业几时有，把书问教委。我欲回校上课，又恐老师脸色，发怒不好看。



一日本家庭在中国过年，妻子略懂中文，出门买对联，

小时候看狮子王，人家问我：“狮子王叫什么啊？”

我们这帮朋友很长时间没聚在一起了，今天在一餐馆小聚，这饭店虽说菜上得慢点，可也没有影响我们喝酒的兴致，两瓶白酒很快就底朝天了。

一游客到某旅馆投宿，但他对这家旅馆不太满意，但找经理投诉。



在做生物实验时，把一只青蛙放在装有沸水的杯子时，青蛙马上跳出来。

闺蜜前阵子和一帅哥处得火热，还兴冲冲对我说：“他在我的梦中出现过，我们的缘分是上天注定的。”



一小姐在街上突然神色异样的低头蹲下，

女：你走吧，不要回头，不要...



在上课时。老师有事走了，让我们上自习课，等老师走出班门口的时候，全班开始说话，过了一会，突然班里异样的安静。

在上课时。老师有事走了，让我们上自习课，等老师走出班门口的时候，全班开始说话，过了一会，突然班里异样的安静。



本人酷爱美术，记得在上职校的时候，同宿舍的狼友都不想上晚自习，总是想尽种种借口蒙混过去。

一日上课听见后桌对话后，我笑趴下了。



老师：“周扒皮很吝啬，为了让农民叔叔多干活，晚上就扮成一只鸡…”

班长领了班主任的“圣旨”在班上宣读。



本人牙疼，去牙科医院补牙，我男友去交钱，问了一句：“多少钱？”

我去拔牙，医生连敲带凿搞了半天才拔下来，疼得我发誓再也不拔牙了。



一哥们相亲回来后，我问他，那女的怎么样？

绿菜椒借大蒜的东西一直不还，大蒜很生气。这天大蒜到绿菜椒家要东西，正巧绿菜椒不在家，绿菜椒的姐姐红菜椒刚到到妹妹家走亲戚，大蒜就对红菜椒说：“借我的东西还还不还了，你这人怎么这样啊！”



有一女孩身材十分漂亮，面容娇好，穿一件T恤，T恤中间印有一“G”字

男女吵架。

一日政治课，正好讲到环境问题，老师顿时变得格外激动……跟我们说起了现在的环境是怎么怎么的不好……说：“每次我走到小区的楼下都恶心……有些人垃圾乱扔也没有人管，长期下来小区臭死了，特别走到阴道那里……格外的臭……”



爸爸带着儿子去公园，公园里人山人海，好不热闹。儿子又是骑木马，又是坐碰碰车，玩累了，就和爸爸坐在椅子上休息。这时来了一个挎着时尚年轻貌美的妇女坐在他们的旁边。

小时候跟爸比较亲，凡事他都手把手教，包括上厕所。



一漂亮MM到一家内衣店买了条纯白色的内裤，回到家试了下感觉小就去换，

本人女，昨天去剪了个头，由于天热，剪的短了点

我们班语文老师有一个特色。



那年，他坐在咖啡店等朋友。

那次报团去乌镇游玩，有一景点参观道观。

普通监考老师，开始兜两圈，中间兜两圈，结束兜两圈。

宝宝：我看到小朋友哭了。

一看守所的告示是这样写的：用石头砸警车一辆，赢得看守所七天食宿全包超值游；

杯子和刷子打架，只见杯子前空翻，刷子一不留神，扑了个空，栽进了水池。

我有个海南的朋友，特别热爱自己的家乡。有一次我批评他爱吹牛，他很愤怒，要我解释他怎么吹牛了。



夫：我刚看见你儿子搂着一个女孩。

一男想去火车站，但他迷路了。

法律系正在进行答辩考试。



一对结婚多年的夫妇，一天老婆质问老公：“咱两个谈恋受的时侯，你说我要是嫁给你，就算我想要天上的月亮，你也会摘给我。现在我已经嫁给你了，可你答应给我摘的月亮呢。”



老婆冲我抱怨：“我们恋爱那会儿，你天天接我上下班，还带我看电影，晚上还打电话哄我睡觉，整天甜言蜜语的。现在呢，哼，连话都懒得和我说。”

司马懿率众黑客压境。



高考第一天傍晚捡到一高考准考证，我急得跟什么似的；



舍友问：“为什么日本动漫都是由小孩子来拯救世界。”

老婆问儿子说:我和你爸再给你生个妹妹咋样？



A：问你个问题。



昨晚哥几个去KTV唱歌，从大厅坐电梯上去，到了楼上电梯门打开的一瞬间，8个服务员一起鞠躬，并且大喊“您好，欢迎光临！”



和同事逛街，看到婴儿奶粉的价格，这姑娘叹口气。

病人：护士，我口渴了。

刘强又跟媳妇吵架了，他跑到朋友家躲清静。

猎狗随猎人出征，它出工不出力，让猎物从猎人眼皮下溜走了，猎人一气之下，把猎狗转业看家护院。

A：我要和我老婆离婚！

医生拍了护士的屁股：肌肉松弛，质感下垂，缺少运动。



本人有一小姐妹开网店，有次被我约出来吃饭，然后我俩在出租车上闲聊。

宾馆服务员小王是个很机灵的小伙子。

一女刚生了孩子，奶水太充足，胀得疼，无奈儿子早已睡熟，她又找不到吸奶器。



一天四个人在一起打麻将，正玩得高兴，突然，A的电话响了。



一位醉心于抽象派和立体派绘画的艺术学校学生，在画展中花了一个小时选画。终于对一幅白底黑点镶铜边框的画倾倒。

一男子去师傅家拜访。进门后，发现师母正在给小孩喂奶，男子很尴尬。



某老板发了一条微博：“只靠加班赶项目是不对的，我们应该更有效率地工作，每天准时下班。”



女A：真羡慕你有一双迷人的大眼睛。



一女生夜晚返校被男人拦住劫色，女生拉起裙子后让男人把裤子脱掉。于是男人把裤子褪了下来！女生回宿舍将此事告诉室友，室友惊问结果。

我有一个朋友，知道情人节玫瑰肯定涨价，提前好几天把玫瑰买好，放在冰箱里。

女儿要钱买糖吃，妈妈说：咱家没钱，要不把你爸爸卖了吧！

儿子：“妈妈，您看，开过去的那辆货车有一座山那么大！”

有个傻瓜捡到一张银行卡，于是在ATM插卡取钱。



王先生下班回家，看到妻子没做饭，他骂道：“我养你这畜生去做什么？”

刚刚回国，到家之后发现包被翻了，可是什么都没少。

本人驾驶新手，路盲一个。



逛街看到一个好可爱的小朋友。

本人上大学时有点胖，一天去逛街看上一件衣服。

异地恋，和女朋友老是吵架，经常说分手。

分手时候就不联系，好的时候就早上发短信问候。

由于分得快合得也快，记不很清楚。

今天早上醒来，刚想发短信问候，突然忘了昨晚有没有吵架。

所以就发短信问：“我们现在什么状况？”

女朋友回：“刚分。”

我家的蚊香用完了，蚊子总是不停地从窗外飞进来。



爸妈吵架，老妈一怒之下离家出走。



在教室里，他正坐在那聚精会神的看书，我过去使劲的弹了一下他脑袋，瞬间爆发了。

考完试以后，我突然对人生失去了信心。

第二天去医院看病，医生说：“对不起，你这个病，当初考试划重点时老师说不是重点，我看不了。”



近日持续高温，记者采访市民。

昨晚喝多了，老婆不在家，吆喝女儿给我倒杯糖水解酒。

晚饭后，爸爸：“儿子，咱们到外散步去。”

母亲节的时侯，我教女儿如何给妈妈说祝福的话。



刚刚在上课，哥在听歌

听一哥们说的，他们学电焊，有个同学外号菊花。此人脸上皱纹颇多，一笑就挤成菊花了。



话说一村子夜晚常遭狼袭，丢牛无数，于是村里决定请一猎人帮忙杀狼，猎人决定等夜晚穿上母牛皮诱杀狼。



今天去超市买东西，结帐时给了收银员MM一张100的，结果那货淡定的收了钱之后微笑的问我，你是刷卡呢还是付现金？



一兄弟手受伤住院康复中。



小李走在街上，看见前面有个人很像他的老朋友，抢步上前重重拍了一下他的肩膀，才发现认错了人。

包子和米饭结婚。

表弟特别喜欢写毛笔字，不过他的书法的确太烂，潦草至极，但是他却以为自己的书法是登峰造极。

奶奶过七十大寿，吃饱喝足后，大家还感到意犹未尽，便提出要给奶奶献歌。

A：我老婆一点都不信任我。

妈妈：你怎么和她分手了？

每次给心仪的女同学打电话，对面总是传来一个女人的声音：您好！您拨打的用户已关机，请稍候再拨。

日复一日，年复一年。又一天，我再次打了去，道：找xx。对面：您好，您拨打的用户……

当时就急了，大骂：少TMD废话，快叫xx接电话。

只听对面：哦，好，您稍等…



手电筒遇见路灯，手电筒说：“我们命苦呀！都是上夜班。”

妈妈：听说你昨天和一个女生约会？



王二傻昨晚做了一个梦，梦见自己在大街上捡到了50元钱，醒来后心里一直空荡荡的。

儿子打游戏被妈妈发现。妈妈很生气。

老婆：我说，你是猪吗？电视里，报纸上都说了，吸烟有害健康。连烟草上都写了，你怎么还吸？

我一朋友得了白癜风，胳膊上有几块白斑，但他从来不藏着。

高一的数学老师是个刚毕业的大学生，平时我们上课各种闹，他也习惯了。

我闺蜜最近被一个男人追求，约她喝咖啡。

那天，我把女朋友送到车站，突然想要玩点浪漫，于是就像电影里一样在公交车后面追车。

刚才在图书馆自习，累了就扭扭脖子，看见女朋友戴着耳机睡着了。



有一次有户人家着火了，记者赶到现场之后火已经扑灭了。

前天跟老公闹别扭，谁都不理谁。



刚才准备上楼，楼梯口有一小女孩和一个小男孩。

有一天A和B在聊天。

上初三化学课的时候，老师正在讲蒸发时，要用玻璃杯不断搅拌蒸发皿里面的液体，以防止液体暴沸。

有个母猩猩，生了一个小猩猩。

同事被提拔为经理后沾沾自喜，逢人就吹嘘。

教授：今天我们来学习什么是爱情，有哪位同学先来说说。

漂亮的女秘书太爱臭美了，经常会因为化妆忘记很多事情。

理发店里坐着一个长发蓬松的年轻人，理发师拿着一大块磁铁围着他脑袋上下左右不断比划。



儿子：妈妈，你为什么会爱上爸爸那样又笨又丑的男人呢？

男厕所入厕至如，女厕所却排起了长队。

唐僧师徒四人上西天取经回来，经过通天河，被老龟戏弄，全部掉入河中。

半年过去了，人体器官都找到大脑让其给半年的表现做个书面鉴定，肛门看到自己的鉴定写的是“爱岗敬业，不怕脏不怕臭，唯一缺点就是原则性不强。”

放假了，小明、小刚约好了去西藏旅游。



蚊帐里有两只蚊子，一只蚊子吸饱了血肚子大大的，另一只肚子空空。

我一直想买个笔记本电脑，但老妈始终不同意。我百般恳求，老妈终于松了口，对我说，如果我得了奖学金，就给我买电脑。



老师出题考学生，一只鸭子掉进沟里，怎么办？

一个炎热的中午，一个小男孩被蜜蜂蜇到了。

一天，带着儿子走在路上，儿子忽然问：“妈妈，辞职是什么？”



某村搞计划生育，成年男子一律结扎。

一天，儿子在看我们的结婚照片，忽然很惊讶地说：“哎呀，爸爸，你和妈妈结婚了？”

老师说：小晶，你能说出你妈妈今年多大了吗？

妻子：宝贝，要洗澡了。



通常，当有男生问你，有没有男朋友？

父亲这样教训他的懒儿子：“你整天无所是事，哪会有出人头地之日。”又拿来一个灯泡叫儿子装上。

二狗从县城买回来二斤茶叶，媳妇问他：这东西怎么吃？

刘老汉家新安了个电话，他感到很新鲜，就给儿子打了一个。

老赵去城里看儿子前，村里人跟他说，城里管茅房叫洗手间，千万别找不着。



小张和同事们出去搓了一顿，花了他一百多块，心疼不已。

下班时间已经过去二个多分钟了，老板还没有一点要收工的意思，大家终于忍不住了，一起走到老板身边，个个都撸胳膊挽袖子。



单位发工装，大家排队到更衣室试衣服。

我们领导刚调来，住房还没安排好，就暂住在单位的招待所。



两个人正在争论，其中一个人说:我认为月亮是盘古的左眼。

一次考试，监场老师善意提示道：“同学们，不要拿到题就写，要好好想一想，想好后再写，不然的话写错就不好改了。”



丙：“你好！我刚刚存错话费，存到你那50元。”

女孩在树下等了半个小时男友才过来，不高兴的说：除了闹钟不响、电梯失灵、路上堵车等理由之外，你还能说出什么新的迟到理由吗？

高一新生入学，寄宿生开会，生指老师说：“宿舍就是你的家，大家要团结。”



一个醉汉家住三楼，那天又喝醉了，上了二楼就拿出钥匙开门，住二楼的下班回家正好看见了有人在开自己家的门，于是，他就在下面盯着还给在家里的妻子打了电话告诉她外面可能是小偷，让她有所防范。

初中化学老师去加油站给摩托车加油。



学校禁止谈恋爱，但是我们班有两个同学仍然偷偷摸摸地谈。

一日，我带儿子去玩。

学校来了一位新老师，姓卞，由于住房紧张，被安排在平房暂住。

一MM发了条微博:“爸爸妈妈，如果我暂时嫁不出去，你们先别急，估计上帝是随机发货的，我那口子就是运气背了点，被排得靠后了……”

今天吃晚饭的时候，老妈在琢磨数字移动电视，突然问我：“AV是啥？”

只要你成绩好了，你爸妈就看你顺眼，你干什么都支持都不管；

一次去买东西，买了三块五的东西，给她十块，找我七块五。

某天，我突然发现空调遥控器没了，就打开百度，输入：遥控器不见了怎么办？

一辆有两名乘客的汽车闯红灯，被警察叫住司机灵机一动说：“我是个医生，急着把这个病人送进精神病医院。”



我一同学，男的，上高中的时候他跟几个同学在厕所里面偷摸抽烟，被校长看见了。

葡萄和苹果打架，众人劝它：你个小，苹果个大，你是打不过它的。



甲：我岳母死了，我真是备受煎熬！

期末考试。1的100次方是多少？



老板：下个月给你加薪。



老板：你今天为什么没来上班？这严重违反了公司的规章制度。



男：小姐，踩到我的脚了。

和哥们正在讨论苍老师，哥们四岁的女儿进来，说：爸爸，我以后也要当空姐。

唐玄奘西行之时，要穿过一片大沙漠，于是想在附近村子里请一个向导。



乐队指挥血流满面的回到家，老婆看到后心疼问：“你这是咋了？”

“老公，我不想让别人看到我的双下巴，又不想减肥，怎么办？”



一股超强台风在海上形成，所到之处无不狂风暴雨遮天蔽日。这数吨海水裹挟着鱼虾贝石，宛若一头面目狰狞的怪兽，呼啸着向陆地扑来。

女：你昨天向我求婚了，我考虑之后，决定答应你。



女：我上小学的儿子昨天问我要一百块，说是给他女朋友买礼物。现在的孩子真是越来越看不懂了。



每次觉得灰心丧气的时候，就去看看刘翔跨栏的视频，然后告诉自己说，看，没什么过不去的；

小王问邻居：“你老婆越来越厉害了，前几天当众用手打你，今天我看都用脚踹了，怎么回事？”

婚后，丈夫总是对妻子不理不睬，妻子忍无可忍，伤心地对丈夫说：“我知道，你和我结婚是因为我有钱。”

两个女人谈起自己的老公，一个问：“你那口子怎么样？”

老师讲完《大海》那篇课文后，看着下面的同学们问到：同学们有谁见过大海，请站起来，结果只有小明站了起来。

一女士去医院检查。

一哥们在同桌毕业留言本上写的，最好的兄弟是：睡在上铺的哥们。

让儿子到餐桌吃饭，儿子一看说：“都是我不爱吃的，我不吃了。”

茶杯说：好无聊啊。

爸爸：明明，你要再考零分，我就把你屁股打开花！

一次上课，老师在黑板上画了个苹果。

女：你烦不烦啊，我都说了不喜欢你，怎么还一直缠着我。

男：亲爱的，我会爱你一辈子，嫁我吧。

老师：“小明，你为什么把一只耳朵捂住?”

一些调皮的学生常常完不成作业，还编造许多理由。那个星期一，有一个叫二蛋的调皮学生作业又没完成。



男：不要再缠着我。

爸爸：今天你老师打来电话说你上课老是不注意听课，这是怎么回事？



儿子：爸爸，我当模范了。



邻居家有个老头，今年八十多了，最近患上老年痴呆，儿女们却依然很孝顺。



孙子用电脑给爷爷放了一首英文歌曲《昨日重现》，然后问爷爷：“这歌好听吧，曾经获过奥斯卡奖的。”



信访办的李主任上班总是迟到，但处理问题却以快速著称。



语文老师是个老头，讲课爱唠叨唠叨，那天上课，估计是在外面找人办事不顺，他抱怨道：现在有点屁大权力的人尾巴都翘到天上去了。

如何向女生解释什么是越位：你的情敌是守门员，你和你男朋友一起进攻她。当你给你男朋友传球的时候，发现你男朋友比任何人离你的情敌都更近。

今天和女友去民政局办结婚证。

小明喜欢钓鱼，然后把钓来的鱼带回家做水煮鱼，这天小明又钓到一条鱼，没想到这条鱼竟然会说话，它说：求求你，放了我吧，这天是我生日，放我一条生路吧。

夏天，本是蚊子发展的大好时机，可以享受新鲜血液。可是，蚊子妈妈悲伤地跟小蚊子说：“我们现在面临很大的威胁，人们要把我们置之死地而后快。”



那晚，宿舍人快要进入梦乡，突然，窗外马路上一辆摩托车飞奔而过，声音巨响，我愤怒地说：“真是气愤，这车真得安个消声器，吵死了。”

在网吧上网中，旁边坐了个三四十岁的男人，貌似在QQ聊天。



小时候经常挨打，打的工具有打毛衣的棒子啊（金属的），扫帚的棍子啊什么的。



有一次去洗澡，到我搓澡的时候，我对搓澡的师傅说：“师傅，我有点脏，最近忙有阵子没洗澡了。”

有一天拿着复印的麦当劳优惠券去点餐，没想到服务员说不能用。

今天在超市看见一个小孩，倒着跑超市的手扶电梯，很危险。

朋友怀孕去做产检，B超时想知道孩子性别。

“我把我淘宝账号给你吧，看见喜欢的就放购物车，等你生日的时候，我就像网上说的那些体贴男朋友一样偷偷登录一下。”

一天老妈同事在接待客户，拿着那客户手写的一张单子。

一个小偷回到家后，竟然开始暴打自己的儿子！

那天下着大雨，我一个同事被领导打电话骂了。

.海马先生到他朋友家里，想借本书。

晚上和女友睡觉，睡不着，就仔细观察女友的侧脸，心里赞叹着“越看越像旧时代的有高雅气质公主”。



据说，八戒穿越到现代已经有些日子了，不久孙悟空也赶来了。一天，八戒坐在电脑前上网，孙悟空好奇地问：“八戒，你这是干啥？”

飞深圳航班上旁边坐一姑娘，端庄靓丽，心生向往。



高中的时候有一次开学报道，要求准时开班会。



爷奶领着小萝莉，小萝莉看见一孕妇问她奶奶，肚子为什么那么大？



一双鞋要庆祝结婚纪念日，男方去准备礼物，回来找不到女方了。

十年前住在一间低矮的瓦房里，有天忽下大雨，豆大的雨点砸在瓦上噼噼啪啪。

买了瓶美白护肤品，每天起来都细细的抹着。

丈夫经常不回来，妻子给他打电话他不是说在劳动搬砖就是说在学习52号文件。

电梯里只有我一个人，一个漂亮的MM打着电话进来

我一个同事的婆婆出去玩，走在高速路上。

就刚才，一哥们在公交上坐我前面。

那天看到你，一个人扶着电线杆，顶着个爆炸式头型，兴奋得手舞足蹈，满面通红。

昨天，我一特好的哥们得了个女儿。



学校为安全计，实行全封闭式管理，出入凭班主任签字。



小红：我爸希望我是男生，真讨厌！

一个男性朋友的腿毛特别长，今天大家在打牌的时侯，一女的洗牌洗出香菜，大概是之前吃火锅时侯的。

11岁男孩吴小峰揣着24元钱，独自一人在高速路上走了11天。



侄儿快三岁了，还是穿的开裆裤。

这年头，能在宿舍,公司楼下默默等着你。

英国两个小伙子花了一下午的时间在西瓜身上勒上橡皮筋，当被勒到第500条时，西瓜终于爆了……



今天男朋友给我发信息，说奶奶想抱孙子了。

一对恋人即将迈进婚姻殿堂，男的说：“马上我们就要结婚了，我一点经验都没有，好紧张呀，我会很失败的。”



七年级学生上第一节地理课，老师进来对大家说：“大家看到讲台上的地球仪，如果你只懂得一个球，其它什么也不知道，那你就得学习地理，这地球仪上有很多个国家。”

从前，小蛇看上了老牛，它们很快步入婚姻的殿堂，后来不知什么原因，就要去离婚了。大伙都好奇，都赶来问原因。

上小学的儿子做数学作业，儿子说：“爸爸，你教我认手表吧。”

单位新来个特漂亮的妹子，干了几天听说不干了，遂找她聊天。



“大点儿怎么啦？女大三抱金砖啊！快告诉老妈，咱未来儿媳到底比你大多少呀？”

坐公交车，旁边一帅哥插耳机听歌，我在旁边能听到，放六七首都和以前手机里的歌一摸一样。



独自逛超市，突然有一个女的捂住我的眼，并用巨温柔的声音说：“猜猜我是谁？”

老板来公司视察，看到好几个女员工在化妆，



北京的暴雨，各家网站的预警短信发到位了、CCTV的转播车到位了、消防车到位了、排水车到位了、沙袋到位了、领导到位了、泡面物资到位了。

语文课上，老师讲完《扁鹊见蔡桓公》一文后。



大学教授的房间里来了女大学生：“老师，求你了，这次的考试让我及格吧。为了及格，我什么都肯做！”

猫头鹰整天唉声叹气道：“唉，我真倒霉，竟然嫁给了一个头发花白的糟老头子。”

悟空！你给我滚过来！为师不是告诉过你吗？

儿子：妈妈，我爸当年看你第一眼时是不是就被你的漂亮所倾倒了？

妈妈非常注重仪表，每天上班不但穿得讲究，还不忘喷些香水。

老孙正跟朋友下棋，他儿子过来，说：“爸，我把车开过来了，明天你用吧。”说完，留下钥匙就走了。

朋友见了，羡慕的说：“老孙你可真有福气啊，儿子把车都给你送过来了。”

老孙听了，淡淡一笑，说道：“他倒是经常把车开来给我用，可惜就是油少了点。”

朋友问：“有多少油？”

老孙摇着头说：“也就能跑到最近的加油站吧。”

昨天又与老爸谈论了一下中考。



女儿觉得自己太胖，就去减肥，结果一点儿效果也没有。



去纳木措湖的路上，一个游客说：“藏民都好有钱哦，普洱茶叶都随便晒在地上。”

在霍金学术报告结束时，一位女记者跃上讲坛，问道：“霍金先生，病魔将您永远固定在轮椅上，您怎么看待您的病情？”



老公：“宝贝，我觉得你的人生就像一列火车。”

一个人来到婚姻问题咨询所。

丈夫晚上喝高了，睡觉把自个儿腿挠破了，早上起来非说是妻子挠的。

话说昨天我们这有雨，特别大，我站在路边想打个TAXI。



阿姨让我看着2岁的小表弟，然后我带他去逛街。

经理很正经的告诉对方，请您将姓名、电话、球厅名字、注册码，以短信的形式发送过来。

有一病人刚做完手术，想喊护士帮忙拿水。

一日，我们需要给客户提供电脑客户端远程服务。

下雨了，屋里太热你想出去淋了一会儿雨，结果你出去后本来的小雨立马变成大雨了，你会咋办？



有一次，同学用手机上黄网看图，被他妈逮到了，他妈问他怎么这女的都不穿衣服？

听同学讲他们一极品小学老湿。一次数学课上直线，该老湿讲到“直线！是，无限延长的，没有尽头……”

朋友读完《西游记》后发出长长的一声感叹：我还以为书中的几个主角有多么厉害呢，原来都是一群水货。

一哥们，成绩好，期末考试，边上坐个班级倒数的小混混，小混混果断把他卷子抢去，二话不说全抄，等公布成绩，小混混比我哥们还高几分。

小时候在街上看到脏东西（比如便便），妈妈总要我“呸呸”吐两口口水。

为了培养儿子的良好习惯，让他把东西用过之后都收好，昨天晚上进卧室发现枕头和被子都不见了，和老公各种找，没有，突然想起小兔崽子。

上午上一老师的课，老师很严很八婆。

