[{'标题': '爆囧,说实话会很尴尬的!', '内容': '1、牙膏这种东西真的很神奇，除了牙齿刷不白，其他东西都能刷白！！！\n2、小时候，妈妈说，要好好学习，不然长大了要去掏大粪。\n3、饭局有甲鱼，主人家招呼一位大妈吃。\n4、街头看到一个乞丐，我问他：“你有手有脚，为什么还要乞讨？”\n5、某秘书给领导写讲话稿：“欢迎大家千里条条光临我县考察。”'}, {'标题': '二货说了:想笑还不容易', '内容': '1、男：“有的人的梦想是成为画家，有的人的梦想是成为作家，你知道我的梦想是什么吗？”\n2、女朋友问我：“亲爱的，如果有人给你一百万拿我换，你是选择我还是选择钱？”\n3、“美女你好，请问您贵姓？”'}, {'标题': '爆囧,熊孩子们都成精了', '内容': '1、便秘，好难受。\n2、侄儿就是不肯吃饭。\n3、老婆挺喜欢我外甥，经常给他买玩具、买好吃的，两人关系特别铁。'}, {'标题': '爆笑,熊孩子和二爸爸', '内容': '1、我：“儿子，这次考多少分呀？”\n2、儿子扯着他妈妈的衣服说：“妈妈妈妈，我要买遥控器，越多越好！ ”\n3、跟我侄子上街，回家的时候他突然想吃章鱼小丸子，吵着要去买。'}, {'标题': '笑喷你的尬事,无语了好久', '内容': '1、男的鼓起勇气向女神表白：“你知道吗？我喜欢一个人。”\n2、看到楼下小卖部有草莓卖，我问老板娘：“甜不甜的啊?”\n3、俺家钟点工对俺说：读书人就是比不读书的人聪明，不读书的人都是一根筋。'}, {'标题': '夫妻们的搞笑功夫见涨呀!', '内容': '1、老婆出差，下午下班刚到家，她打过来电话：“你在哪儿？”\n2、大清早起的晚，匆匆忙忙去上班，刚下两层楼梯，就听老婆在上面喊：回来，你忘了拿东西了！'}, {'标题': '爆囧,尬事给大伙过笑瘾', '内容': '1、医生：“发烧了没有？”\n2、前几天发生一件丢脸的事，门诊有个女病人说脸痒。\n3、小区有块空地，我打算去那踢球，然后大妈分批去那跳广场舞，我只好跟着她们跳。。。'}, {'标题': '爆笑二货,二的一个比一个厉害', '内容': '1、跟相亲对象见面，他想交往下去，我觉得不合适就婉拒了。\n2、小丽嫁给了富二代。不久后富二代出轨了，而且臭名远扬。小丽十分生气，质问老公：“真没有看出你是个渣男，怪我瞎了眼！ ”\n3、慢慢地我俩就熟悉了，今天她问我：“为什么每天晚上都点餐，然后让我去给你送？”'}, {'标题': '闲侃男女,笑语连珠', '内容': '1、能用分手解决的，决不拖到离婚。\n2、恩爱，就像被子上的螨虫，不晒，痒得慌，晒多了就没了。\n3、两人相爱时，渴求无限甜蜜的吻，但为何在争吵时，却要用接吻的嘴互相伤害呢？\n4、现阶段的主要矛盾是：日益增长的新裙子数量同落后的出门次数之间的矛盾。\n4、那个费尽心思逗你笑的人，终究抵不过你一见面就会笑的人。\n6、听说女人哭泣时的眼泪是脑子里进的水，而运动时流的汗是脂肪的眼泪。\n7、女青年为找男朋友，谎称自......'}, {'标题': '可爱滴宝宝,个个都很搞笑', '内容': '1、幼儿园俩小朋友玩过家家，一个小男孩让小女孩当妈妈，然后一直拿水果喂他吃，小女孩手里的水果慢慢减少，小男孩还一直喊饿。。。\n2、半夜来姨妈，肚子疼得睡不着，躺床上翻来覆去！\n3、儿子不听话，老婆一边打他一边教训他，那小子哭的叫一个惨绝人寰矮'}, {'标题': '笑啥呢?因为他们都快哭啦!', '内容': '1、回家吃饭，老妈问我：“好久没见你发朋友圈，是不是跟男友出了问题？”\n2、大姐家大儿子15岁，身高窜到了181公分！\n3、哥哥嫂子都是暴脾气，两人动不动就开火。于是我劝哥哥，下次要发脾气前，你试试深呼吸然后默念10遍“不要发脾气”，让火气消下去。'}, {'标题': '笑迹斑斑的逗小孩', '内容': '1、逗小孩，我伸开双手说：来，让叔叔举高高。\n2、给闺女买的衣服鞋子上的小装饰，总是掉的七零八落。今天给她穿了新裙子，到幼儿园后时间还早，我趴窗户看她。\n3、宿醉刚醒，有点懵，看到坐在床边的女儿问：我在哪？'}, {'标题': '幽默人的话,咱接不下来!', '内容': '1、本人修手机的，今天是真见识什么叫奇葩了，一个人跑来问我，果六掉水里了能修好么？\n2、乘坐的出租车差点撞到一个乱穿马路的人，\n3、今天去和老板谈加薪的事，我委婉的说：老总，城里的生活水平越来越高，我感觉压力很大！'}, {'标题': '爆囧,有点自取其辱的感觉', '内容': '1、在北京西直门桥附近打上一辆出租，在花了四十几分钟堵堵停停，转了几个圈之后，司机指着几米开外对侧的街口说：你们刚才就是在那儿上车的。\n2、画廊里，一名女士选了很久，选中了我的画。\n3、我：“服务员，我点的牛排都半个多小时了，还没有做好？现在已经深夜11点了！ ”'}, {'标题': '搞笑才子都在学校呢', '内容': '1、老师：“物体通常有三种形态，气体、液体、固体？小明，请你分别举一个例子。”\n2、我是一名教师，多年的教学工作让我有机会接触到很多学生，我最大的感触就是现在的学生和我们那时候很不一样，他们都很有思想，善于思考，经常会问出一些很高深很有哲理的问题，有时候让我这样知识渊博的老师都回答不了。\n3、舍友掏了一个月的生活费，买了一大堆蜡烛在女生宿舍楼下摆个心型，还摆了那个女生的名字，开始喊楼！'}, {'标题': '妙侃男女,幽默又真切', '内容': '1、为了你，我打肿脸充胖子，没想到你却喜欢瘦的。\n2、有研究表明，爱干家务的男人寿命更长，因为老婆打得少。\n3、女生们经常是卷发的想换成直发，直发的想烫成卷发，还是成熟的男人比较好，只是简简单单的不想秃顶。\n4、晚上在外面溜达，很多情侣都抱着照相，我擦了擦汗，默默的安慰自己，这天抱着太热了，我是为了凉快才一个人的。\n5、买张瑜伽垫以为每天会坚持练瑜伽！结果是每天坐在瑜伽垫上吃榴莲，吃芒果，吃芝士蛋糕。。。现在躺下已经比瑜伽垫还宽了。。。\n6、男人身上有一样东西，它会随着欲望的增加而膨胀，这就是野心，它需要女人去激发它！'}, {'标题': '爆囧,无言以对,有点小桑心', '内容': '1、女友：“你有多爱我？”\n2、喜欢她好久，鼓足勇气问她：“你喜欢草莓？”\n3、我：万万没想到我也有相亲的这一天，相亲有没有什么注意的事项吗？\n4、下午吃着炸鸡嘴里跟闺蜜抱怨着：为什么我每次吃饭只吃七分饱，还是一直胖？？？'}, {'标题': '小盆友真是逗,笑喷好几回', '内容': '1、我哥对侄子说：“真羡慕你小子，每天只是上上学，哪像我上完班还要照顾你妈，你不知道伺候一个多事老娘们儿有多麻烦？”\n2、给幼儿园的儿子买了一本小小的字典，准备教他怎么用。\n3、给小外甥讲分享食物的故事，小外甥一脸狐疑的表情。。。故事讲到快结尾的时候，小外甥：你。。。你又骗我糖吃。。。\n4、带儿子去动物园，今天有点热，车里开着空调，喝着饮料，到了动物园门口，一股热气，儿子对老婆说：你自己去动物园吧，我和爸爸在车上等你。'}, {'标题': '男女逗段,瞅瞅有没有说到你', '内容': '1、随着年龄的增长我渐渐获得了一个超能力：每一个我喜欢的女生很快都会有男朋友。\n2、爱情就是：不吵架的时侯觉得可以为Ta去死，吵架的时侯觉得该死的人应该是Ta。吵完架觉得，天哪，Ta要是死了我还怎么活呀！\n3、现在的男生真的太惨了：不会撩人吧，被说成直男；会撩人吧，又被说成渣男。\n4、年轻人择偶时只看车子房子学历存款是非常不成熟的，有很多真正影响一生的重要事项往往被忽略，比如吃不吃香菜。\n5、如果你女朋友想买一个东西，你就应该给她买。不买她会生气，哄她还是得买！\n6、对女人来说，冲动消费是头脑一热花三个月工资买了个包；理性消费是经过深思熟虑，用男朋友的工资买。\n7、人啊，都喜欢给自己设一个自己做不到的定位，比如几年前我给自己的定位是大叔，现在我给自己的定位是小鲜肉。\n8、婚姻就是：当男人做错事情时，女人提出异议，男人道歉，事情得以解决；'}, {'标题': '爆囧,公司新来一波笑料', '内容': '1、接待一关系很好的客户游玩，参观了一个寺庙，他参拜时道：祈求保佑我早日遇到美好姻缘。\n2、公司新来一领导，晚上聚餐，喝的都有点多，然后又去唱歌！\n3、女友来公司找我，正好赶上午饭时间，问我要不要吃点什么。'}, {'标题': '论搞笑,夫妻都是厉害角色', '内容': '1、跟老公打电话说：老公，给你说个开心事，前不久孩子丢的鞋子，今天居然在冰箱里找到了，熊孩子自己放冰箱里的。\n2、老婆：老公，我闺蜜最近有个毛病，总是爱戴手套，这大热天的，她也手套不离手。昨天我发现她不戴了，你猜猜为啥？\n3、老家有那种苍耳，我们那儿叫它毛球子，果实花生米大小，椭圆形，浑身长满刺，去年的一个周未回老家摘了好多。'}, {'标题': '爆囧,表情就俩字:懵B', '内容': '1、晚高峰挤地铁，看到一大哥从容的收起了手机，我就挤到他旁边，等着接替他的座位，结果半天大哥也没有要起身的意思，我没忍住就问：“哥，你不下车，咋还把手机收起来了呢？”\n2、老爸在剪指甲，听着电视放广告：“这是我的路，我是孟非，我穿39码××商务鞋。”\n3、在饭店吃饭，哥们突然放下筷子，迈大步走向门口又走回来。'}, {'标题': '高冷逗段儿,笑果上佳', '内容': '1、冰箱是个好东西，可以把水果和蔬菜保存一个星期。。。再扔！\n2、上午同时喝了红牛和奶茶，现在很担心会不会在胃里发生置换反应，变成红茶和奶牛。。。\n3、有钱能使鬼推磨。以前看到这句话，我觉得以后我就是那个有钱人。现在我只想做个鬼。\n4、中文很有意思：来到杨过曾经生活过的地方，小龙女动情地说：“我也想过过过儿过过的生活。”\n5、得到可靠情报，晚上十点四十分，毒贩将在郊区一所废弃工厂交易。在交易地点，经验丰富的李警官早已埋伏多时。他隐蔽在附近的草丛中，举着枪，眼都不眨一下，睡得十分香甜。\n6、蒜辣口，葱辣心，芥末专辣鼻子上那根筋。唯有辣椒不是人，辣完前门，辣后门。\n7、公元1219年，成吉思汗率军西征，由于缺少炊具，无法做饭。太祖灵机一动，让士兵取下头盔当锅放火上烤肉，解决了这一问题。'}, {'标题': '夫妻爆笑,给谁发信号呢?', '内容': '1、老婆不喜欢家里的画眉鸟，所以平时鸟笼挂在阳台上，她不在家时我就拿进屋里逗一下。\n2、药店门口有体重秤，老婆隔三差五就抱着她的狗狗一起站上去称体重。\n3、回到家，闻到一股烟味，我很生气：“老公，你是不是抽烟了？”'}, {'标题': '太冷,得站在太阳下边看', '内容': '1、下水道很郁闷的问：我想不通！于是它堵了。。。\n2、谈起以前的事，李公公叹了口气：“岁月如割，往事如阉。”\n3、今天老板又夸我了，他说：你真牛B，下午两点才来公司。\n4、清明节期间最忌讳的话就是：“我扫你还是你扫我?”\n5、谁能拯救中兴？格力，因为它掌握了核芯科技。\n6、工作嘛，哪有轻松的，其实大家上班都一样累，不同的是，大家挣得都比你多。\n7、空姐：先生麻烦您把手机调到飞行模式！\n8、A：你公司对你价值观影响最深刻的企业文化是？'}, {'标题': '爆逗,都坏的很哟!', '内容': '1、相亲遇一姑娘。我问：你收入怎么样？\n2、去年你对我说：等我长发及腰，娶我可好？\n3、晚上，我喜欢跟在美女后面跑步。每当她跑着跑着停下来，我总是很绅士滴搭讪：“美女，怎么不跑了。”'}, {'标题': '这么搞笑的父母不多见', '内容': '1、小时候妈妈特别爱我，记得小学三年级考了第一名，她奖励了我一台洗衣机！\n2、孩子们在年龄太孝帮不上忙的时候总是想帮你；而当他们成长到能帮助你时，他们又不想帮你了。\n3、第一次带男友回家，妈妈好像特别喜欢男友，晚饭后留他在我家祝\n4、我正月不理发，所以我舅健在。\n5、晚上聚会后回家，感觉后面跟个人。。。'}, {'标题': '套路颇深的爆笑二货', '内容': '1、女：“想找个男朋友了。”\n2、男：“你连自己的体重都无法控制，你还能控制什么？”\n3、一女同事收到男朋友买的LV，在同事面前炫耀。'}, {'标题': '爆笑家糗,笑醉不扶哟', '内容': '1、爸爸：“昨天你男友找我，让我把你嫁给他，我同意了。”\n2、我妈经常跟我说：找对象的时候不能只看别人的外表，也要看自己的外表。\n3、我弟前几天在高速开车，堵车时尿在脉动瓶子里放车上忘了扔。\n4、女友皮肤黑，但是化妆化得白。\n5、有一次看见妈妈在夸拉完屎的狗“真棒”，就忍不住说了句“这都能被夸奖，羡慕狗！ ”'}, {'标题': '儿童搞笑,轻松得满分', '内容': '1、世界上无数的祷词，都不如我四岁女儿的祷词，那么无私，善良。\n2、早上骑电车送侄子去上学，半路车快没电了，我对着电车抱怨道：“关键时刻掉链子，以后怎么让我能靠得住你？！ ”\n3、陪小侄儿写做业，他一边做作业，一边问我：“叔叔，你有作业吗？”'}, {'标题': '家有笑料,独乐乐不如众乐乐', '内容': '1、看阳台上老爸用破水桶盛着发财树，笑话他真会过日子，弄个那么丑的破水桶做花盆。\n2、小妹带男友来见家长，老妈和他聊了半天家常，看样子是过关了。\n3、我一个同学，大学选专业的时候犯了难，他妈妈想让他学传媒，他爸爸想让他学营销，最后，他同时满足了父母两个人的要求，进了传销。。。\n4、外婆生病了，大姨坐了几小时汽车赶回来探望。'}, {'标题': '段侃生活,看的透透的', '内容': '1、很多人都讨厌数学，但是他们却爱数钱。\n2、打工就像喝粥一样，吃不饱但又饿不死，关键还得慢慢熬。\n3、小鲜肉是中国新一代男人的标本，这一代男人的特点是：身材娇小，没有胡子，不关心肌肉是不是结实，不关心有没有腹肌，他们认为只要不来月经就是男人。。。\n4、你减不减肥有啥区别？只不过从理直气壮地吃变成提心吊胆地吃。\n5、佛系朋友圈：不集赞，不拉票，不募捐，不广告，只发自己的真情实感，只转发搞笑的段子图片，不在意点赞和评论。\n6、今天再大的事，到了明天就是小事；今年再大的事，到了明年就是故事。\n7、钱财多的回家少，姿色多的穿衣少。'}, {'标题': '爆囧,尬的越很,笑的越凶', '内容': '1、刚认识的姑娘非常体贴人，今天我说等她生日送她一个包包，她说：不用了，你省省吧。\n2、跟女友看完电影，吃了宵夜喝了啤酒就去开房。\n3、火车到了蚌埠站后，同事头伸出窗外看了看，转身激动的对我们说道：蛤蜊到了。\n4、和一个新认识的同行加微信，他看到他ID上有“凶块链”字样，好奇地问这和区块链有什么不同？'}, {'标题': '校园爆笑,读书的日子最开心', '内容': '1、当年高三我们班有一个哥们，白天睡觉，晚上自学，成绩一直前三名。。。结果高考的时候睡着了！\n2、“好怀念在大学读书的日子。”这句话的原意是：“打游戏打到天昏地暗又不用工作赚钱太爽了！ ”\n3、一个高中理科生，受韩寒、郭敬明等人的启发，放弃理科，决心靠写小说致富。\n4、我跟舍友打赌，赢了请另外两个吃烤肉饭，输了他请我们两个吃烤肉饭，第三个舍友在旁边听得很开心。。。\n5、傻X室友指着我的外套说：“你这衣服像我奶奶穿的！ ”'}, {'标题': '会搞笑的夫妻,日子过的最美妙', '内容': '1、阳台飞来了几只白色的小蝴蝶，其中有一只特别活跃，一会儿跟一只玩，一会儿又飞去找另一只玩。\n2、老婆：你不觉得我们的生活少了点仪式感吗？\n3、早上起来，老婆发现老公躲在厕所里哭，很奇怪，问他怎么啦？\n4、今天儿子吃了我的饭，十分满意，在家族群发了一句话：“热烈祝贺我妈妈终于学会了炒鸡蛋。”'}, {'标题': '哈哈,上班是不是经常很无语?', '内容': '1、中午我跟领导说：“我这次流感挺严重，我下午休假回家好了！ ”\n2、保洁阿姨请假一个月，卫生都是由大家轮流打扫，我觉得这样太辛苦，就对经理说：不然让我妈来打扫卫生吧，她在家也没事！\n3、办公室的两位中年女同事。。。'}, {'标题': '逗语聊男女,乐得你直嘿嘿', '内容': '1、爱笑的女孩如果跑得足够快，运气不会差到被寂寞追上。\n2、男人说自己还有五分钟到家，就跟女人说自己还有五分钟就好是一样的。\n3、好看的皮囊三千一宿，有趣的灵魂要房要车。\n4、希望年轻的男孩子记住，女孩里也有浪子。她的人生只有风帆不需泊岸，你之于她不过是长街上的千堆雪。\n5、我觉得单身挺牛的，它牛就牛在你想结束它的生命却发现它生命力强的一B。\n6、女生说找不到对象，那是站在自动贩卖机前，找不到自己喜欢的饮料。'}, {'标题': '爆囧,笑的有点尬呀', '内容': '1、前几日脚扭伤了去看医生，医生拍完片子看了看说骨折了，给固定好开了药，让回家注意补钙。\n2、一Pol.ice执勤，查到一没系安全带的，让司机出示驾驶本，司机说忘带了，就打电话让老婆送。\n3、昨天出去办事，回来发现一个熊孩子把我的大宏光给划花了，我心里淡然一笑，拿出一张百元大钞递给孩子，并指着后面一辆兰博基尼说：“画的真好看，这是奖励给你的，你去把那辆车也画了，他会奖励你更多的。。”'}, {'标题': '爆逗男女,笑的跌宕起伏的', '内容': '1、聊了很久的女神突然问我：想看我素颜吗？我说当然啦。很兴奋的接了视频。\n2、一家人吃完晚饭，闲聊。\n3、A：现在的有钱人就是爱炫富！你说法拉利和比亚迪有啥区别？'}, {'标题': '一波爆逗的夫妻惹人笑', '内容': '1、老婆抱怨道："以前你都叫人家小心肝的，现在怎么不叫了？是不是不爱我了？"\n2、房顶漏水，补楼顶的师傅说早上来修今早我去上班，临走前喊醒老婆：“你在家等师傅来修房顶。”\n3、跟老公搬家的事，闹掰了，我说请个搬家公司，他觉得太贵了，还不如自己慢慢搬，新家老家离着也不远！'}, {'标题': '夫妻间的糟心事儿', '内容': '1、老婆手机屏坏了，要换一个，在网上查了下手机卖2450元，然后我就问一个卖手机的朋友，他说卖2250，正规手续。\n2、晚上下夜班，看到老婆穿着性感的睡衣站在楼道迎接我，我心里一暖，上前抱住她心疼的说道：“宝贝，这么晚了还在等我，你这是想干吗？”\n3、今天躺床上老婆来句：我这几天才发现我是个Gay！'}, {'标题': '高冷妙段,有趣的很呀!', '内容': '1、美人卷珠帘，惊起蛙声一片。\n2、女生眼中的男生：长得一般的叫帅哥，长得好看的叫小哥哥，长得超帅的叫老公。\n3、恭喜景甜小姐加入微商三个月，通过自己的努力，喜提奥运冠军张继科。微商新女性，左手事业，右手家庭。\n4、我们的中超职业运动员应该鼓励纹身。比如可以在显眼位置纹上：“0：6”，“1:4”; “1:5”等等。\n5、坐地铁。对面站着一对情侣试图啵嘴。男的伸头女的躲，像两条处于攻击状态的蛇。。。\n6、秘密是什么，秘密就是今日你与他人增进感情的催化剂，是明日你死于无形的致命伤。\n7、能把单反的说明书仔仔细细看一遍，你的水平就已经超过70%所谓的摄影爱好者了。\n8、为什么能有那么多人靠情感咨询赚钱？因为看着广大妇女声泪俱下发来的案例，心里的一定想的是：哇靠，太蠢了没治了，都蠢成这样一定很好骗钱。\n9、虚拟的社交空间很容易燃起火花，一张好看的照片，一段感性的说话，轻而易举就能换来一个人的青睐。'}, {'标题': '幽默之家,闹的笑话真好笑', '内容': '1、过完年带着媳妇出发回城市上班，老妈大包小裹的给我装吃的，什么猪头排骨猪肘子猪肉装了三大袋子！\n2、我妈听到我抽烟的消息，告诉了我爸，我爸问确定吗？\n3、弟弟上学的时候追了一个日本女留学生。怕家里不同意说是韩国人，今年2月份结的婚。'}, {'标题': '动动幽默心,妙段笑不停', '内容': '1、你去买东西的时候，别人都会告诉你，你要是真心要，就给你便宜点。你看，真心就是这么不值钱！！！\n2、街上的每一个饿了吗和美团骑手都在用一种“活着没劲，撞死拉倒”的心态来送餐，这事业怎么可能不成功。\n3、当游戏可以直接用V信账号登录的时候，玩家的名字就变得非常接地气，比如“铝合金窗户加工”“专业水电，防水”“实木麻将桌批发”。。。\n4、人生就是一场复杂的考试，大多数人因为抄袭而不及格，是因为他们没有意识到每个人的问题都不一样。\n5、哈士奇是一种勇敢无私的汪，遇到危险时它会迅速跳起，挡在你胸前，四脚离地，保护你的胸腔等重要部位不被攻击，同时发出“嗷呜。。。嗷呜。。。”的叫声，提醒你扛着它迅速撤离。。。\n6、看到一个涉黄场所墙上写着：“希望你在这里的每一次消费，只是一时贪欢，不影响你的家庭美满。”这TM是家良心企业？\n7、朋友圈：岁月静好，不负人生。'}, {'标题': '夫妻很搞笑,不知日子能不能过好?', '内容': '1、老婆洗完澡，披散着湿漉漉的头发对我说：“亲爱的，帮我吹吹头发吧。”\n2、在游乐场和老婆坐过山车，周围的人大呼小叫她却一声不吭，走出来后还是一言不发皱着眉头。\n3、我边擦边嘟囔：媳妇，不公平，擦完地，我要谴责你！\n4、老婆做饭下手很重，我跟她说了好几次别太咸，但她就是不听。'}, {'标题': '婚恋妙侃,有趣又有笑', '内容': '1、“为什么越来越多的人不想结婚？”\n2、婚姻就是自由自在地做所有你老婆想让你做的事。\n3、让女人下定决心购买，不要告诉她今天降价，而要告诉她明天涨价。\n4、一个女人是否讲道理，取决于她是否有道理。\n5、世界上最不道德的事情有两件：非夫妻做爱；夫妻不做爱。\n6、你们老说我老公穷，但是我觉得问题不能这么片面，你不能因为他穷，就忽略了他的丑！\n7、做得最亏的买卖：用金钱堆出来的肉，又要花时间减下去。\n8、男：你说你们女的，长得一般，为什么还是个外貌协会？'}, {'标题': '幽默社会,尬笑不停', '内容': '1、一个土豪到深圳玩，打个车说师傅把我送到深圳消费最高最快的地方。\n2、有个职员向老板提出涨工资，老板对他说：“我们公司虽小，但人才济济，你看见传达室那个老头了吧，他有个资产上千万的儿子，还在我这干，工资只有900元，刚才那个拖地的保洁大妈，儿子开的是奔驰，她工资也是900元，这位打字员，她家有3套房子，工资也才1200，我给你开1500，不算低了，干得好，可以再涨嘛！ ”\n3、去剪刘海，跟理发师说：“给我剪个漂亮点的刘海，你要是剪的不好看，我可不给钱！ ”'}, {'标题': '校园里走走,别笑的直不起腰', '内容': '1、临毕业，一女生在食堂门口卖书并大字写到：买书送学姐啦。\n2、那年，我同学在网吧被他老爸逮住了，揪回宿舍，他老爸警告他再去网吧打断他的腿。他说：“你打断我的腿我也得再去一次！ ”\n3、初中的时候，主动去约自己喜欢的男生，放学后学校后楼见面。。。\n4、一天放学，美国同学说：唉，今天有三项作业，不能出去玩了。'}, {'标题': '笑瞎,不囧不足为笑', '内容': '1、朋友说昨晚做了个噩梦，她说她梦到一个湖里的水居然是沸腾的，里边儿游着的鱼都煮熟了，当时吓死了。。。\n2、今天去超市结账时发现袋子没以前的厚实了。\n3、家里的不粘锅开裂了，去买胶水看能不能粘起来。'}, {'标题': '爆冷,寒潮也不过如此', '内容': '1、暴龙：有流星！快许愿！\n2、女娲一边捏土一边笑，盘古问她怎么了？\n3、A：霍金教授走了！\n4、小垃圾桶喜欢楼下的大垃圾桶，但没有办法在一起。'}, {'标题': '校园爆笑,个个都是戏精', '内容': '1、室友是个婴儿肥型的可爱女孩，晚上睡觉脚被蚊子叮了，于是整只脚都肿起来了，军训的时候只能脱了鞋坐在一旁。\n2、老师：您的儿子早恋了。\n3、有天同桌和班主任吵了一架，还挺严重的，直接被老师骂出去罚站了，下课后回来就一直趴在座位上，有好几个漂亮的女同学安慰他。'}, {'标题': '情感背后的幽默真知', '内容': '1、成功的男人背后一定有个女人。失败的男人背后一定是有太多的女人。\n2、我说“我永远爱你”不是指我十年、二十年、五十年之后还会爱你。而是指我现在这一刻对你的爱让我有勇气说“永远”。\n3、知道怎么才能让女人喜欢你吗？如果女人漂亮，你就夸她：你真聪明；\n4、男人的三大悲哀：一是干着不喜欢的工作，二是睡着没感觉的女人，三是对前两条已经麻木了。'}, {'标题': '笑喷的夫妻,搞笑最欣赏二货', '内容': '1、问：假如给你2万块钱，让你抽你老公一巴掌，你会愿意吗？\n2、那天把老公惹生气了，怎么也不理我，后来自己跑出去了。\n3、老公解释道：“是因为晚上单位加班才回来晚，而手机没电关机了才没接到你打的电话。”'}, {'标题': '听到熊孩子这仨字就乐了', '内容': '1、给女儿交了学费住宿费卫生费等一堆费用，回来的路上对她说：你可花了我不少钱啊！\n2、侄女：“姑姑，你手机用的输入法是9键还是26键的？”\n3、我表哥表嫂带我侄子过来我家坐，带来一大盒饼干。我把饼干盒打开，拿一块饼干给侄子。'}, {'标题': '爆囧,憋屈也很好笑哟!', '内容': '1、我：“你这啤酒都是什么价格？”\n2、同学在朋友圈发了个自拍，其他同学都在下面评论好漂亮，我说：亲，美颜的太狠了吧，黄金的项链都变成铂金的了。\n3、“你家有WiFi吗？”'}, {'标题': '醉人的搞笑爸妈', '内容': '1、晚上散步，旁边手机传来最绚民族风，老妈问我这是最近很流行的那歌吧？\n2、周未回家看看，帮妈妈刷刷筷子洗洗碗，结果被老妈胖揍一顿！\n3、很多单身狗都被逼婚，唯有我的爸妈特别开明，有给我介绍男朋友的都给回绝了，说是听我的～我一直很庆幸有这样一对开明的父母，直到刚刚我无意中听到爸妈谈话，老爸说:刚刚又有人给闺女介绍男朋友了。。。'}, {'标题': '嘿嘿,这些人让大家很无语哟!', '内容': '1、今天在澡堂，阿姨拉着我的手给我搓胳膊的时候，我问搓澡阿姨：“你一定摸过很多人的手吧？”\n2、早上买豆浆油条，我问早点摊老板，“为什么油没涨价，面没涨价，你们的油条却涨价了？”\n3、医生：你接下来一辈子都必须天天吃这个药。'}, {'标题': '爆笑,又逗又损的二货', '内容': '1、男：“姐，姐，姐！ ”\n2、闺蜜学拉丁，学了5年。最近，她经常有一些小演出。'}, {'标题': '医学院的外科老师给同学讲解什么是无菌', '内容': ''}, {'标题': '你要想处理好身边人的关系', '内容': ''}, {'标题': '有些人看起来毫不在乎你', '内容': ''}, {'标题': '和女朋友在外面吃饭', '内容': ''}, {'标题': '高三数学老师和体育老师是夫妻俩', '内容': ''}, {'标题': '给你讲个笑话:明天要上班啦!', '内容': '1、我正在低头工作，感觉有点口渴，就对旁边的人说：帮我接杯水过来。\n2、A：“同事加班，眼看着要下雨了，就去买了一把伞，没想到计划赶不上变化，这伞算是白买了。”\xa0\n3、经理在聚会上喝多了，我怀着好意跟经理说：“经理您喝多了，要不我送您回家吧！ ”'}, {'标题': '爆笑尬事儿,直接尬死', '内容': '1、做痔疮手术。\n2、有一次没钱花了，就在微博里说：谁能借我点钱？\n3、去街上买零食，碰到几年前认识的老奶奶，老奶奶在摆摊卖干果，给装了不少开心果、葡萄干。'}, {'标题': '高冷笑段,笑果不小!', '内容': '1、也许鸟儿背地里都是小机器人，它们坐在电线上是为了充电。\n2、“怎样优雅地表达着凉拉肚子了？”\n3、人生中遇见的每一样东西，出场顺序真的很重要。比如抹完护手霜之后短时间内是打不开润唇膏的。\n4、白领们中午四处乱窜找午饭吃，一家家小饭馆都贴着初九以后才开张。所以白领确实是社会底层，就连路边卖早点的都没开始上班。\n5、希望你想吃什么马上去吃，想做什么马上去做。毕竟你岁数大了，记性不好！\n6、那些在感情中只求付出不求回报的，往往都能如愿以偿，得不到任何回报。\n7、听说有个250盗取别人用户账号和视频，自己还报了110，也许这就是360吧。\n8、看到同龄人有了孩子，我开始担心自己不光是一个社会学上没有意义的人，更是一个生物学上没有意义的人。\n9、不得不说，中国真的越来越成熟和自信了。和2008年又是限行又是封道相比，这次办奥运一点都不扰民。'}, {'标题': '在家过了个幽默年', '内容': '1、过年陪老婆回娘家，老丈人酒过三巡，对我和媳妇说：“你们俩就像春晚一样，一年来一次，还没有把我逗开心！ ”\n2、我爸：上次说帮我下载元芳，你下了吗？\n3、春节座高铁回家，我问老公：高铁怎么不管一顿饭？\n4、给外甥发压岁钱，我就给他开玩笑说：“你给舅舅磕头舅舅给你红包，一个头100，磕5个好不好？”'}, {'标题': '笑喷,逗B怒喷韩国冬奥会', '内容': '1、38线以北不要命，38线以南不要脸。\n2、“有一种韩国传统的竞技项目，只要把对手踢倒，就能赢得比赛。你猜是什么？”\n3、南朝鲜队虽然没有获得冠军，但是他们至少赢得来自全世界不同语言的嘲笑声，这是多少金钱也买不来的荣誉啊！！！\n4、虽然说平昌冬奥会有一些不公正的判罚，但是毕竟大家都是一起奋战的运动员，今天看到两个韩国选手双双摔出赛道，我的心里有种说不出口的感受，白天还能控制住自己的情绪，到了晚上一个人在被窝里终于不能自已，忍不住笑出声来，哈哈哈哈哈哈哈哈哈隔！\n5、我仔细分析过武大靖的比赛视频，其实有两点还是能被裁判判的。'}, {'标题': '年过的开心不?看笑段就知道了', '内容': '1、我和我妈说今天初三，记得送穷鬼。\n2、老爸：你孝顺不？\n3、我妈问我：“这次初几回去上班啊？”\n4、饭桌上，亲戚问我：“你具体是干什么的？” '}, {'标题': '二货依旧是很爆笑滴', '内容': '1、以前追个女孩，我笨嘴拙舌不敢付之行动。\n2、男：“我那么喜欢你，你就不能给我一次机会吗？”\n3、现在的一些女司机，车开得像蜗牛爬，我忍了；\n4、哥们去日本旅游，临走的时候，我去机场送他，顺手就塞了他一个U盘，然后对他说：那啥，回来的时候别忘了带点土。。。土特产啊！\n5、很想把你压在床上，看着你不安的双眼，撕开你的衣服低头吻上你的锁骨，轻咬一口，听着你轻喘一声，然后勾上你的腰，在你耳边吐气。。。'}, {'标题': '笑言不虚,是这么个理儿', '内容': ''}, {'标题': '爆逗,冷的爽也笑的欢', '内容': '1、“我们总是这样，一个以为不会走，一个以为会挽留。”卖衣服的张大妈对砍价的顾客说道 。。。\n2、记者：您作为医生，经历过那些比较有意思的病例？\n3、“情人节快乐！ ”\n4、我：“如何让所有的人都喜欢你？”'}, {'标题': '一阵校园飘出的笑声', '内容': '1、儿子学英语，单词老记混，气的我要揍他。\n2、老师让小明用行走造句。\n3、老师：小明同学，如果你拿着枪路过一座独木桥，前面有只狼堵着，后面有个鬼追你，请问 ，你是"射狼"还是"射鬼"?'}, {'标题': '爆逗,可有的大家乐了', '内容': '1、和媳妇到知名景区旅游，订的是双人间。\n2、去饭店应聘，老板兜头就问我：小伙子，撸过吗?\n3、今天上某宝买了一双拖鞋，几天后我喜滋滋的打开邮过来的拖鞋盒子，发现商家发错了，竟然把左鞋发成了右鞋，右鞋发成了左鞋，我愤怒的把情况告诉了商家，但商家不但不给我解决问题，而且态度还不好，哎，现在的无良商家真多。\xa0\xa0\n4、今天到菜场买菜，遇一傻逼。'}, {'标题': '父子逗段,搞笑的很呐!', '内容': '1、儿子：“爸爸，我们家有鬼！ ”\n2、爸爸养了一盆仙人球，涨势特別好。。。。。\n3、去超市溜达，一个小孩问他爸：“粑粑，男人应该是什么样的？”'}, {'标题': '这冷幽默的笑后感是:很无语啊！', '内容': '1、累了一天，晚上急忙赶到她家，因为知道家里牵肠挂肚的她，开门的一瞬间竟发现她却跟另一个男的的躺在了床上，才忽然想起来，她老公今天在家，是我算错了时间。\n2、和老板出差，老板竟然在隔壁找鸡，我最看不得这种行为，于是我打通了110电话。。。正在这时传来几声敲门声，进来一漂亮女人，说是隔壁男人叫来的钱已经付了，但是我还是严肃的对着电话那头说了声：“对不起，我拨错了! ”\n3、有次出差在某地打车，上车以后司机老哥就一直和我抱怨前一个拉的乘客抠门，说到地方了，打表显示33.7元，他和乘客说35，乘客是微信支付的看了表，就付给他33.7元。'}, {'标题': 'Ta们二成这样,不知你笑成那样', '内容': '1、女：“我平躺在你面前你会怎么办？”\n2、某座情人庙的对联\xa0\n3、男：“我们结婚吧。”\n4、女朋友生气冷战，多半是作，打一顿就好了。\n5、今天和女友去一高端的西餐厅约会。'}, {'标题': '笑啥?夫妻里有个二货呗', '内容': '1、外面吆喝：“高价回收旧冰箱、旧空调、旧洗衣机……”\n2、老公：“你该减肥啦！ ”\n3、老公喝多了，揪着我谈起他的前女友。'}, {'标题': '场面很尴尬,爆冷的一伙男女', '内容': '1、女孩：“我怀孕了。”\n2.前女友跟我聊天\n3、哥们来我家玩，中途我有事出去了一下，回家后他拍着我肩膀说：“我干了一件事，一会你楼下的妹子会来找你，加油拿下她!”'}, {'标题': '天寒地冻的幽默冷段', '内容': '1、问：“贵宾犬的英文是？”\n2、在解决了基本的温饱问题后，开始寻找一些精神层面的追求。\n3、这个月业绩不好，本来准备吃土的\n4、“为什么花木兰替父从军没人能发现其女儿身？”\n5、某公司高层：“我们公司的下属啊，也不知道怎么搞的，一点也没有危机意识 。”'}, {'标题': '你瞧,学渣其实也很有才的呦', '内容': '1、小侄子刚考试完，我不由得感慨：“以前我们小时候要过几天才能到学校拿成绩单，现在信息发达，直接微信就可以看到成绩了，多好啊！ ”\n2、考试那天，老师说：“难的可以先不做。”\n3、高中群闲聊，一男同学说：“以前读书时要泡妞啊，就很怕女孩子嫌我丑。'}, {'标题': '爆糗,生活里多好笑的事儿都有', '内容': '1、我们小区电梯的密封性可真好，不仅一进去连信号都没有，就连个屁都能保持久久不散。。。\n3、我一哥们长的瓜子脸\n4、夏天跟朋友去水上游乐场玩，为了图便宜就没买泳衣，穿的裤头下去的，玩大滑梯的 时候直接把裤头冲走了有木有，蹲水里不起来摸裤头。'}, {'标题': '笑瞎,囧的只掉眼珠子', '内容': '1、那天我正准备跳楼，突然有人拦住了我\n2、媳妇买了一套很贵的餐具，店员说是纯银的，结果用了半年餐具越来越黑了，去店里问怎么回事，店员想都没想就说：你饭里可能有毒……\n3、客户给我转账，本来应该6000多结果到账87万多，我都震惊了，连忙打电话过去，原来是不小心把验证码当输成金额了。真是贫穷限制了我的想象。。。\n4、推销员在药店门前向过往的行人吆喝：“看看我这一头浓密乌黑的秀发，这是用了三个月防脱生发水的奇迹！ ”'}, {'标题': '爆笑,二货夫妻笑死人呀', '内容': '1、老婆托着自己的胸说：“确实有点小，要不擦点丰乳霜吧？怎么样？”\n2、一男上班后，老婆却在家偷情，他回家撞见后，自嘲着说：我还真是响应国家号召，绿色出行埃\n3、晚上，我跟老婆说，如果没有手机，我们肯定一进被窝就相拥而睡，而不是各自抱着手机玩。\n4、最近看到新婚姻法说今年六月开始将实行两夫一妻制……'}, {'标题': '笑不嫌冷,越冷越有乐', '内容': '1、电脑游戏从小就训练你，把“Boss”当作自己最大的敌人。\n2、收入这么少，我哪需要那么多支付方式？\n3、一个残酷现实是，你决定笨鸟先飞，别人后来扑腾两下就把你超了。\n4、“混不好我就不回去了”，混音师说。\n5、大师越来越少了，因为都被央视抓去做小罐茶了。\n6、同事刚才放了个又响又臭的屁，可谓是闻者伤心，听者落泪。\n7、老公你姓黄我姓马，为啥生个孩子你让他姓李？'}, {'标题': '要开心,搞笑的逗事儿不能少', '内容': '1、因待查酒驾的人太多，着急回家的王先生忍不住发牢骚：“半个小时还没查完，我也是醉了。”\n2、下午开会，我看到旁边的小李脸色异样，就关心地说：小李，咱们是同事，是同一战壕里的战友，有什么难处大家一起分担，千万不要憋着。\n3、晚上下班一人走在空旷的大街上，遇到了几个小混混向我借钱，我使出了跟着电视里学会的降龙十八掌、如来神掌！\n4、朋友劝我：不要把钱看的太重了，人这一辈子开心最重要，钱没了还可以再挣，命没了，这辈子什么都没了！'}, {'标题': '爆笑尬事,分分钟逗乐你', '内容': '1、一个朋友去相亲，对方上来就问：“家里人介绍说你挺好的，你可以具体说说自己哪里挺好的吗？”\n2、男士钱包就像男士乳头一样，没什么用。\n3、我比较瘦，胃也不太好，还不经常吃晚饭'}, {'标题': '笑喷,一波醉人的小夫妻', '内容': '1、下午跟老公吵架，然后各回各家各找各妈。\n2、“老公，我想签署遗体捐献协议！这样还能帮助到别人，也等于是以另一种方式继续活着！ ”\n3、老婆：我患病卧床，你却到外面喝酒，还说是替我着想，我真不明白，你哪里有替我着想。'}, {'标题': '爆冷,笑点满满的逗段', '内容': '1.我妈给我泡了杯咖啡，我对她表示了赞美，她说：我就知道你喜欢娘泡的东西。\n2.你在睡觉前花在手机上的时间越少，第二天工作时你就不得不花更多的时间玩回来。\n3.一天很长，长到你的每一分精力都被榨干才会结束;一天又很短，短到被榨干的你还没有恢复过来，新的一天就又开始了。\n4、“大熊，大熊，你为什么伤心？”海豹拍着北极熊的肩膀问。'}, {'标题': '爆囧,如此二货,不笑都难', '内容': '1、女友和闺蜜一道开车出去玩，正好遇上Pol.ice查酒驾，仪器递过来让吹一下。\n2、A：男和女开房叫滚床单，那男和男开房呢？\n3、在操场和二货女友跑步，几圈下来，娇滴滴的跟我说，人家跑不动了嘛，没办法，我掏出手机，对着她拍了一张，说了句真丑，然后狂奔而逃，结果这货追了我整整两公里。。。\n4、女：“亲爱的，如果有一天你在街上看到我跟一男的手牵手你会怎样？”'}, {'标题': '幽默生活,需要段子来调侃', '内容': '1、扒高铁车门这种事情估计是女老师职业病犯了，只是不禁让我想起学生时代的课堂。\n2、2018最美的爱情故事：\n3、最有良心的人居然是二奶！\n4、千万不要跟家里人说你过得有多不好，因为他们不但不会安慰你，还会各种嫌弃你，所以，过年回家就尽管吹牛逼吧，吹的越高越好。\n5、南方的冷，是缠丝劲，一点点裹上身让你无处遁逃。'}, {'标题': '萌宝爆笑,笑的可崩溃了', '内容': '1、音乐课上，老师提问说：“大家知道什么叫‘男高音’、什么叫‘男低音’吗？”\xa0\n2、昨晚听到楼上一妈在吼娃：每次做作业都跟你爸一样，敷衍了事。\n3、邻居一小孩经常来我家串门，今天下午来，我问他：哎，你作业写好没？'}, {'标题': '这二货是想把你笑死呀', '内容': '1、刚刚在路边，我不小心摔了一个狗吃屎，趴在一美女跟前，我淡定地站起来，拍拍衣服，从容地说：“成功的人生难免跌跌撞撞。”\n2、下班洗完澡，对躺床上的男友说：“我大姨妈快要来了，别说没告诉你，有想法就快点。\n3、今天惹女友生气了，她半天瞪着我不说话。'}, {'标题': '新鲜的幽默段子串串烧', '内容': '1、自从瘦了以后，感觉自己是真的很渺校\n2、工作是一个你承担不起离开的代价的监狱。\n3、励志，是穷人干的事情，有钱人都在假装教人放下。\n4、看了前任3，不由得对前任牵肠挂肚起来：这几天天气那么冷，不知道他冻死没有\n5、有些女孩子真的是太体贴了，为了能让男生们能更清楚的欣赏自己的美，脸都长得比别人大。\n6、看了微博那么多年，感觉什么都是假的，只有自己穷是真的。\n7、高手是什么？就是能在一瞬间判断出对手的意图，然后把对手击杀于无形之中比如我：妈，我想......我妈： 没钱！\n8、女人错过了那个她最想嫁的男人，就会变得挑剔。'}, {'标题': '爆囧，二货就是嘻哈帮', '内容': '1、亲爱的，跟你在一起之后，我愿意：忘掉过去的所有磨难，忘掉未来的所有不安，忘掉戒酒消愁，忘掉孤 枕难眠，忘掉兄弟义气，忘掉知己红颜，忘掉自我，忘掉尊严。。。”\n2、今天吃饺子，饺子里包的有硬币，谁吃到谁请客唱歌，谁知道偏偏被我吃到了，紧紧握住了口袋里仅剩的 十元钱，硬生生把硬币给吞下去了。\n3、甲：我的理想就是当作家或者画家，拿不定主意了，你帮我参谋一下？'}, {'标题': '胖子你又来逗大家笑', '内容': '1、一句「不想亏待自己」，胖倒了多少英雄好汉。\n2.刚刚我跟老公说：“晚上不吃饭了。”\n3、怎么优雅地解释自己胖？\xa0'}, {'标题': '爆逗,家里都要笑炸窝啦！', '内容': '1、突然想起我爸前几天从我这借走两千块钱，然后给我爸打电话：爸，我那两千块钱 你什么时候还给我呀？\n2、老婆去上班，儿子把床上弄得乱七八糟的。\n3、哥们儿有一6岁的女儿，午睡的时间在房间里玩，哥们儿进去了，她就装睡，哥们 儿说：“好奇怪哦！人睡着了手和脚都是悬在空中的，宝贝怎么平着睡”？'}, {'标题': '搞笑很出色的是二货', '内容': '1、二手网站上。\n2、哥们和他女友吵架闹分手，我们都去劝。 他女友抹抹眼泪看着窗外：“要不是双11还有几个快递在路上，我真想死了算了。”'}, {'标题': '爆笑师生,校园是个欢笑场', '内容': '1、因为上周老师把考试范围给划了，所以今早翘课，睡到十一点半起床，手机给我推送了一篇新闻：《人民日报怒斥：沉睡中的大学生，不失业天理难容!》。\n2、大学时我们寝室四个凑钱去下了趟高级馆子，可能是穿的朴素了或者客人太多，我们坐在角落里二十分钟也没人搭理。。。\n3、我特别怀念高中的时侯，各科老师和我们一起猜题，压题，恨不得把自己想到的全告诉我们。\n4、上大学时，男生宿舍里，只有我住的这寝室被评为是全能型的！'}, {'标题': '用这些幽默吐槽告别2017吧', '内容': '1、会做饭，做家务，会修理电器，这些技能想闪光，一定是在特别能赚钱的衬托下。\n2、世界上如果还有比表白更让人不好意思的事，那一定是提醒别人还钱了！\n3、随缘型睡眠，不强求不争龋熬到自然困，困到自然睡，睡到自然醒。\n4、如果贫穷限制了你的想象力，为什么你还能想出那么多省钱的办法?\n5、朋友之间的互信集中体现在：一个人在伤心难过时听得进去另一个站着说话不腰疼的人的劝说。\n6、抑郁是活在过去，焦虑是活在未来。\n7、当代人语言匮乏，不发表情聊不起天。全社会从小学生到中老年，个个儿都在攒表情包，还渐渐形成鄙视链条。'}, {'标题': '爆囧,他们可让人崩溃了', '内容': '1、手术前，医生：“如果觉得热，觉得疼，千万不要躲，你喊出来就可以了。“\n2、和楼下餐厅老板聊养生，他问：知道你们这些长期不吃早餐的有什么影响吗？\n3、路上看见一个脏兮兮的男孩，紧紧盯着眼前小女孩手里的一袋牛奶。'}, {'标题': '一群爆笑的智力超群人士', '内容': '1、男：“我们要个孩子吧！ ”\n2、今天给女朋友打电话问她在哪里了，她说在姐姐家。'}, {'标题': '冬天欣赏冷幽默,很配哦', '内容': '1、昨晚下了一晚上的雪，第二天我去楼下开车，看到车窗玻璃没了，车里面都是雪。\n2、一女刚学会开车，在路上撞倒一名男子。\n3、A：“听说你在追一个女孩？”\n4、旁边床的一个病友小声跟我说道：“刚才喂你吃药那个是你老公吧，虽然人长得一般，但还蛮体贴的。”'}, {'标题': '职场尬事,笑喷一大帮', '内容': '1、今天客户说我们公司的设备卡，死活找不到原因，工程师赶到现场，给客户换了个鼠标垫，故障排除。。。\n2、我写好材料上报上级，让文员帮忙给打一下，慌忙对她说：打的时候避着点领导，别让他看见！\n3、面试官：“你来应聘项目经理，但是你的简历上并没有从事这个职位的工作经验，你有过其他的相关管理团队或者规划项目的经历吗？”\n4、老板娘把我叫到办公室，紧紧抓住我的手说：“从今天开始，提你为我的生活助理！工资翻三倍，配车，配房，你以后要好好努力工作。。。”'}, {'标题': '小萌宝又来刺激你的笑神经啦', '内容': '1、儿子说：“妈妈，包子一定是馒头的妈妈吧。”\n2、三岁侄子洗完澡，为了鼓励他以后勇敢洗澡，我嗅着他肚子说：好香，洗过澡澡了真香！\n3、爸爸：爸爸与妈妈吵架了你帮谁？\n4、小时候我一次在家写作业，突然停电了，耶耶耶耶耶！终于不用写作业了，可以看电视了。'}, {'标题': '爆囧,能笑出泪花你信不?', '内容': '1、买了块几十万的表，结果每天都跑得太快，还不如几十块钱的电子表。\n2、助理：“衣服要熨吗？”\n3、一女的找我搭讪，聊了没几句她说:帅哥咱俩用手机拍张照吧？'}, {'标题': '酸溜溜的小幽默', '内容': '1、你穿得再多心里没有我，还是冻死你。\n2、我觉得我今年受到的打击，可以组一支打击乐队。\n3、开最醉的车，住最好的医院，打最贵的石膏，玩最炫的轮椅，睡最好的棺材，挖最深的坑，埋最好的土，烧最厚的纸，长最高的坟头草。\n4、购物有利于治疗抑郁，然而我就是因为没钱才抑郁。\n5、咖啡，说到底不就是豆浆的一种么？\n6、佛系：都行，可以，没关系'}, {'标题': '夫妻2人,还是老婆的笑搞的好呀', '内容': '1、我：“老公，长的跟古筝差不多就7根弦的琴叫啥？”\n2、闺蜜说，越来越觉得老公那帮朋友让人厌烦，大男子主义爆棚，随时自信心满满。\n3、“为了我和胎儿，求求你别吸烟了。”'}, {'标题': '‘高度’尬笑,醉人的很呐', '内容': '1、哥们喝高了，骑着电动车回家，半路一头撞上了旁边的大货车，没错他追尾了。\n2、火车上，一位胖子和孕妇座在一块儿。\n3、四个有钱人聚在一起赌钱。'}, {'标题': '冷幽默:仔细一想,还真是这样', '内容': '1、脾气大的人，就算成了佛系，也是武僧。\n2、身在福中不知福，说的是有些人已经发福了但自己却装作不知道一样。\n3、佛系细分一下，以有下派系：\n4、在古代，药店都会挂一副对联：但愿世间人无病，宁可架上药生尘；'}, {'标题': '老公二起来也很爆笑哟!', '内容': '1、媳妇问我：什么是真爱？\n2、晚上我依偎在老公身上说：“你喜不喜欢每天晚上和我花前月下啊？”\n3、表姐脾气爆，欺负表姐夫多年。今早不知为何又开骂了，表姐夫终于爆发：忍你很久了，我也要让你尝尝被骂的滋味！！！\n4、感冒咳嗽一直不好，今天可能是有点烧了，头痛，一咳嗽更痛了，实在不敢咳了，跟老公撒娇：老公，我难受，咳嗽咳得头痛。。。'}, {'标题': '深刻又幽默的小段子', '内容': '1、有些人的存在就是为了提醒我们，不要成为那样的人。\n2、当你死的时候，你其实没什么感觉，痛苦都是别人的。当你愚蠢的时候也是一样。\n3、人到中年，就是一部西游记。悟空的压力，八戒的身材，老沙的发型，唐僧一样的絮絮叨叨。。。关键还TM的离西天越来越近了！\n4、每个阳光和煦的早晨走在上班的路上都会感喟一下“天气这么好真不该上班！ ”但其实如果真的不必上班，我大概也不会爬起来，看到这样和暖宜人的早晨。\n5、躺在床上玩手机，困到手机三番五次从手中跌落，也要捡起来继续刷。我们总觉得自己最放不下的是一些人和一些事，其实，最放不下的是手机。\n6、花自己的钱办自己的事，既讲节约，又讲效果；'}, {'标题': '笑喷,爆逗的居家糗事', '内容': '1、我妈：我周围的朋友都在带孙子，感觉自己很孤立。\n2、儿子写作文，写到一半卡住了，嘴里嘀咕着：“下面该写什么了?”\n3、7岁那年，我爸教育我：“在外面千万不要说咱家有钱。”'}, {'标题': '边笑边点头:有道理呀!', '内容': '1、如果按时上班那么重要，那按时下班也应该同样重要。\n2、同样是睡七个钟头，为什么零点睡七点起来整个人都跟废了一样，五点睡十二点起来却总能精神饱满？\n3、“如何才能在物欲横流的社会里做到独善其身？”\n4、为什么人在冬天特别想睡懒觉？\n5、当代青年的日常：嘴炮型减肥、作死型失眠、紧张型休闲、冲动型学习、花呗型贫穷、懒惰型自闭、塑料型社交、自愿型丧偶、日常操作型重度焦虑、没钱出门型晚期宅家、未老先衰型养生大师、返老还童型甜文读者、自己心里没有一点B数型真情追星、老爸给你买橘子老妈喊你穿秋裤型空巢老人。\n6、假如衣服会说话。'}, {'标题': '二货夫妻,笑坏了不管修哈', '内容': '1、老婆在朋友圈发了条动态：坚持锻炼，每天3万步，棒棒哒。\n2、昨晚喝醉了，今天起床左边脸又红又肿，想起姐夫是医生，于是到他家让他看看。\n3、点了个外卖，开门拿外卖的时候，刚好看到对门小夫妻打架，我提着外卖靠在门口看。。。'}, {'标题': '爆囧,幽默的想打他', '内容': '1、公司宴请客户，酒后去找妹子，不慎遇到扫黄，一客户被抓拘留15天。\n2、网店买耳机的好评：自从老衲用了这个耳机，听经文的时候都清楚了很多，身临其境，好像佛祖就在耳边讲经一般，老衲真正感觉到了佛祖的怀抱。\n3、昨天晚饭，我在外面餐馆，自己一个人点了两个菜吃饭时，来了个乞丐，一直伸手要钱。'}, {'标题': '这幽默里都非常的有情绪啊!', '内容': '1、钱的确是身外之物，都在别人口袋里。\n2、有些人失去了才知道，当初就不该好好珍惜。\n3、穷到什么程度，我现在对着钱包说话都有回音。\n4、如果大海能够带走我的哀愁，那就来个海啸，把我厌烦的都带走。\n5、网恋就好好网恋，别老要看素颜照，我自拍如果不P，你能和这么漂亮的女生谈恋爱？\n6、成熟的大人不会挑食，成熟的大人会说：这个我不能吃，会过敏。\n7、佛系微博用户：不发，不评，不转。不撕，不怒，不传。一切偶像，皆是虚妄。种种谣言，过眼云烟。热搜热榜，不过梦幻泡影。明星劈腿，菩提静静吃瓜。自在刷新，欢喜圆如。随缘点赞，善哉善哉。\n8、小时候你看童话，以为英俊高贵的王子才能拥有一切，嫁给王子的都是美丽聪慧的仙女，花不完的金银财宝都属于他们，丑陋愚蠢的人注定什么都得不到。'}, {'标题': '笑评男女,可笑可笑真可笑', '内容': '1、什么在一起久了就没有激情，都是借口，如果没有激情，为什么吵架那么激动？\n2、以前谈个恋爱就像实体店。还能有个固定地址。现在谈个恋爱和网购差不多。顶多再手机上打情骂俏而已。\n3、因为我想活着，我不能掩藏我心中的本欲，正如我心中爱你美丽,又怎能嘴上装四大皆空。\n4、电影里面主角XXOO之前总是先脱衬衣，而反派总是先拉开裤子拉链。\n5、浮生三千，吾爱有三，日月与卿，日为朝，月为暮，卿为朝朝暮暮。\n6、颜好的是女神，颜差的就是女巨人。\n7、女人看咸猪'}, {'标题': '职场爆笑,悠着点别笑喷了!', '内容': '1、“我是一名摄影师，日常的工作就是为模特拍照。由于生理上的冲动，我经常和模特发生关系，但我知道没有一个是真爱，因为除了那个我们几乎没什么共同语言。所以希望今天在这里，能够找到真爱。”\n2、公司聚餐，可以带另一半，我弱弱的说：“我能带别人老公吗？”\n3、我跟同事哭诉他最近脱发很厉害，他安慰我：“别难过了，我最近也遇到了跟你一样的情况。”'}, {'标题': '搞笑爸妈,都是有才人呀!', '内容': '1、爸爸：“王子和公主幸福的生活在了一起。。。好了，儿子，该睡了，晚安。”\n2、陪老婆回娘家，看到老丈人养了一大盆莲花，我不失时机的说：“老婆，你就像这莲花出于污泥而不染。”\n3、半夜，突然有火警声响起，老公抱着枕头就冲了出去！\n4、情人节晚上，我和男朋友出去玩，回家晚了点。'}, {'标题': '爆冷,开空调都没一点效果!', '内容': '1、“圣诞节快到了，我准备出去散散心。”说完，食人族酋长拎了一大袋子人心，出门给发放福利去了。\n2、“世上无难事的下一句是什么？”\n3、一妙龄女子报案声称一名醉汉无端将房门踹坏，仔细的查看现场后，经验丰富的王警官神情凝重，认为这个案件的性质十分恶劣，是名符其实的灭门惨案。\n4、小明：王叔，帮我杀个人。'}, {'标题': '很妙的搞笑回复和回答', '内容': ''}, {'标题': '这是谁家的老公？', '内容': ''}, {'标题': '先辈的意思', '内容': ''}, {'标题': '不是在做梦', '内容': ''}, {'标题': '你敢用普通话读这首诗吗？', '内容': ''}, {'标题': '做梦', '内容': ''}, {'标题': '苦瓜脸', '内容': ''}, {'标题': '走上人生巅峰娶白富美', '内容': ''}, {'标题': '戒酒', '内容': ''}, {'标题': '朕今晚翻你牌', '内容': ''}, {'标题': '我给女友买了苹果8...结果女友3个月没理我', '内容': ''}, {'标题': '国庆的作业（改编了原著：秋天的思念）', '内容': ''}, {'标题': '马桶神', '内容': ''}, {'标题': '歌词改编', '内容': ''}, {'标题': '幽默到受不了', '内容': ''}, {'标题': '幽默说股,都是伤心处', '内容': '1、“终究还是绿了你们！ ”股市说。\n2、等股票解了套，我就去住最好的精神病院。\n3、救市大会上，券商向证监会建议：“救市得拿出真金白银！ ”\n4、炒股怎么包赚不赔：首先你要加入各种炒股交流群，学习炒股知识，获取各种内幕，然后当别人股票涨的时候起哄，让人家发红包，你只管抢红包，别买股票！\n5、用一句成语形容当前股市：'}, {'标题': '幽默小夫妻,搞笑发动机', '内容': '1、老公劝我说：长指甲不卫生，该剪要剪，来，我给你剪剪指甲！\n2、“一个地区要想经济发达，就必须要容纳外来人口，让他们安居下来，尽量的让他们有家的感觉。。。”\n3、晚上我和老婆坐沙发看电视，老婆问我，亲，如果有一天我眼睛瞎了，你会不会照顾我一辈子！\n4、今天和老婆坐公交车，突然碰到了情人也在。'}, {'标题': '爆逗男女,真是笑不可言呀!', '内容': '1、在小区楼下等顾客下来拿外卖，我旁边的一男生估计是在等女友，他抽了口烟，忧伤的说道：有时候啊真羡慕你们送外卖的，一个电话姑娘就下来了，不像我，每次都要等半小时，还不敢打电话催。\n2、哥哥带女友回来，第一次见她，就叫她嫂子，她说还是叫姐姐吧。\n3、相亲，在星巴克见面，女：你喜欢喝什么？\n4、疲惫不堪的回到家，看着空荡荡的房子，心里无比落寞。。。'}, {'标题': '冷的可得劲了,戳进来享受下!', '内容': '1、夜幕下蹲守猎物的青蛙，突然看见一个萤火虫冒出，马上伸长舌头将其拿下。。。而后破口大骂：是哪个缺德的家伙弹烟头了？\n2、圆形、正方形、长方形跟三角形相约出去玩，结果正方形他们都到了，剩三角形还没到。\n3、海豚问鲨鱼：“为什么你每张照片都闭着眼睛跟昏倒了一样？”\n4、两个小妖在聊天。\n5、今天收拾屋子，发现一个盒子。打开一看，都是绿色塑料的小兵，有步兵，骑兵，炮兵。。。'}, {'标题': '幽默夫妻组建的幽默之家', '内容': '1、老婆在纸上写了一大堆数据，然后跟我说：“你看，每个月供房、供车、柴米油盐、水电费、孩子的花费。。。你的工资就这样没了。”\n2、老婆生日，带去花店买花，老婆：现在的花很贵呀，要不就拿着花拍个照发朋友圈好了，省钱呢，我：老婆今天真乖。老\n3、老公：看你胖的吧，也不减减肥。'}, {'标题': '呜呼,谁说不是呢?!', '内容': '1、之所以我们抵触在游戏上花钱，是因为游戏本来是帮助我们逃离现实的，而花钱才能赢就太现实了。\n2、这年头，吃点啥好呢？来点荤吧，有激素；搞点素吧，有农药残留；想喝西北风吧，不刮，张嘴就是雾霾残渣，好不容易，西北风来刮，还是寒流，外带汽车尾气茬。\n3、有些人二十多岁了，晚上熬夜玩手机听到爸妈起夜上厕所都心里咯噔一下，慌慌张张的藏手机；\n4、如果光的传播速度真的比声音快。。。那为什么信号灯还没变绿，我就已经听到后面的宝马司机摁喇叭了？\n5、为了研究自家车子下班回家30公里路程的每百公里油耗为什么从4.5升到4.8升，而研究了发动机功率输出曲线，车窗与车辆风阻的关系，机油黏度参数，终点与起点的海拔高度差，变速箱油老化规律，我想这样就是所谓的穷吧！\n6、《小猪佩奇》被部分家长列入黑名单，其实不怪孩子，就连我这个30多岁的成年人看了几集有时都忍不住要学猪叫，太有传染性了。\n7、不擅长社交是怎样一种体验：'}, {'标题': '这笑段,也真是无语了', '内容': '1、去面试。负责招聘的人跟我说，嗯，你的各方面条件我们很满意，你回去等通知！\n2、山东沂南一位56岁大爷成了网红，因为他叫支付宝！\n3、买了3只猪蹄，结果晚上做梦，梦到缺一只脚的猪对她哭诉：“还我蹄来。。。”'}, {'标题': '爆囧,二货表演的几出尬笑', '内容': '1、感冒了，鼻涕一直流。。。\n2、我很羡慕隔壁邻居，因为基本上每天我都能看到不一样的女生从他家门出来。\n3、相亲中，女孩问：“你是做什么生意的？每月能赚多少钱？”'}, {'标题': '爆冷二货,非逗你笑下不可', '内容': '1、相亲，女孩说：我不爱吃湘菜。\n2、一对情侣过来取快递，男生：你又买了这么多衣服？\n3、早晨去上班，刚进电梯，发现电梯里有一绝色美女，刚想表现之余，谁知道由于太激动一个没忍住，放了个响屁！\n4、“宝贝。。。”我走过去拍了拍她的肩膀。'}, {'标题': '夫妻搞了一堆笑来款待大家!', '内容': '1、老公吃了几口我做的饭，生气的说道：“我不是说过红烧肉我不吃甜的，鱼我只吃清蒸，西红柿炒鸡蛋酸我不吃，米饭要硬一点，你这饭都怎么做的。。。”\n2、“老公，还记得我们的初吻吗？”\n3、一哥们问我：哥我想问下你们两口子感情为什么这么好。'}, {'标题': '冷幽默:看起来很有道理的样子', '内容': '1、如果你真能看得出男朋友有没有潜力，直接做风投好了，还谈什么恋爱啊！\n2、马云说：双十一我们的目地不是赚钱，而是给人民带来快乐！\n3、“您好，请不要随手乱丢垃圾。”\n4、准备办理离职手续，但对此事又不熟悉。然后想到部门里面对离职手续很熟悉的，都已经不在公司了。\n5、“你一个不能买枪的人，在这里讨论枪，真是可笑！ ”'}, {'标题': '二货囧事,笑搞的很出彩', '内容': '1、小区楼下，一对住在这里的外地夫妻在吵架，都是方言听不懂，但仍然有不少人围着关注。\n2、小超市里，一个年轻男子准备结账。打开钱包他直接懵B了: 艹！我明明记得钱包里有钱的啊！！！\n3、我新买了一个三防的手机壳，和朋友炫耀，他非常想要，我不好拒绝，就说你能拆开就送你啦！\n4、去闺蜜家里玩，看到她养的植物，忍不住请教说：养得这么好看，有什么诀窍呢？'}, {'标题': '爆逗男女的一波尬笑', '内容': '1、哥们和他女友吵架闹分手，我们都去劝。\n2、开保时捷的女神问我，办哪张信用卡好？\n3、旁边相亲的一对小可爱笑死我了。\n4、哥们：“为什么女的一生气就只知道哭？”'}, {'标题': '小聊男女的幽默趣段', '内容': '1、传统文化丢失严重啊，古代的女子个个能呤诗作对。现代女子不行了，只会作对。\n2、对女人来说，冲动消费是头脑一热买了根项链；理性消费是经过深思熟虑，给这款项链配了个合适的戒指。\n3、爱情总是以“永远不要变”开始，然后进展到“你必须要改变”，最后因为“你变了”结束。\n4、一个女孩如果王者荣耀打得不错，就不要和她表白，不然会失去一个好队友。\n5、不熟的时侯是小鸟依人，熟悉之后是大鹏展翅！\n6、单身挺好的，做什么都没人管......'}, {'标题': '超逗的吐槽,说的跟真的似的', '内容': '1、平时不好好学习，考试就算抄也不敢把分抄高了。\n2、据报道，全球有20%的人因为肥胖而死亡。这就意味着80%的人因为瘦而死亡。什么体型最不容易死，一目了然。\n3、发现没，有些人对待你的方式，就像洗衣服一样，先泡你，缠你，围着你转，如胶似漆地和你搅拌在一起，等你被彻底榨干了，把你一甩，挂一边晾起来，齐活。\n4、调查数据显示：越加班越单身，越单身的人越会被安排加班。\n5、为什么你每次剪完头发都有人说像锅盖？不是理发师技术问题，是因为你的脸像口锅。\n6、看来有钱也并不能为所欲为嘛，不然他们为什么不分点钱给我呢？\n7、站在商场玩手机，突然听到警察喊了一声：“小偷，站住！ ”'}, {'标题': '笑喷,搞笑的主角是夫妻', '内容': '1、我：头发剪好了！\n2、今天早上吃饭的时候老公出口伤人，我啪的一巴掌打过去，喊道：今晚别想睡沙发，休想踏出我房门半步！\n3、昨天媳妇收拾东西是对我说：“我该买个包了，我那个包还是夏天的时候买的呢！现在都冬天了！ ”'}, {'标题': '损货和二货,能把人笑瞎', '内容': '1、一好友求婚失败，去庙里问大师原因，他唠叨了好一会突然问大师：大师你为什么不睁开眼睛看我，而是一直闭目念经？\n2、哥们儿：这次跳槽到新公司，我遇到了伯乐！\n3、三个蹲位都有人。最右边那个问中间的：“兄弟，有纸吗？”'}, {'标题': '绷不住想笑的逗段', '内容': '1、所谓小孩子的天分，就是被大人反复催折之后还能残存下来的闪光点。\n2、如果电视上出现裸体，只要是小孩的就没问题；如果网络上出现裸体，只要不是小孩的就没问题。\n3、人生四大矛盾：不饿但想吃东西，不想睡但是很困，不做事但想变得有钱，不配但想爱你。\n4、如果你觉得两个人在一起，各自玩自己的手机特别没意思，不妨试试交换一下彼此的手机，保证绝对有意思。\n5、奶子就像太阳，瞄一眼没问题，一直盯着就会出事。除非你戴着墨镜。\n6、根据大数据统计：奔向烤箱的速度越快，食物被烤焦的几率越大。\n7、调查发现：蹲便器相比于马桶，可以减少85%的如厕时间，并明显提升手机的续航时间。\n8、世上最好的生意就是向少年卖希望，向女人卖青春，向老人卖健康，以及向中产阶级兜售生活方式。\n9、成龙，代言人界的柯南，代言一个倒一个。'}, {'标题': '你瞧,这妈爸可醉人了', '内容': '1、我妈最喜欢的消遣之一，就是走进我的房间批评我的每一项人生选择，列出每一件我早就知道自己应该做的事，让我的压力变成原来的十倍，然后走出房间时不关门。。。\n2、表妹6岁，给我讲《冰雪奇缘》：“就是她和她姐姐，都会魔法，那个歌可好听了。”\n3、哥哥说嫂子越来越胖了，嫂子脾气好，弱弱的说：等娃断奶了就好了。\n4、起床，看见我妈拎着鸡蛋进屋，我随口说了句：“买鸡蛋去了？”'}, {'标题': '小两口时不时的逗个笑', '内容': '1、因为一点小摩擦媳妇生气回娘家了，好说歹说给哄回来，进屋转了一圈又要走：我不在家你把屋子收拾的比我在家时都干净，这个家有我没我都一样，我还留在这干什么？\n2、我：“老公，我觉得你真的很好，很好。”\n3、家有熊孩子两个，上午老婆出去让我看着，大的是十万个为什么问这问那，小的比孙猴子还闹腾，比上一天班还累，快中午好不容易把两小子弄睡着，没多会老婆回来了。'}, {'标题': '贴近生活的幽默讽刺', '内容': '1、在我打工的单位，有位专业碰瓷的老先生，有三年工作经验。前不久，这位老先生在上班时被一辆车结结实实怼了一下，伤的不清啊，肠子都出来了；而那车却跑了。\n2、小王上初中的时候就有喜欢的人了呢，有一天他向那个女孩子表白，'}, {'标题': '调皮小盆友爆笑的很哦', '内容': '1、辅导读幼儿园的女儿写字，写的很认真，忍不住夸她：写的真好，好好读书，多学点知识，以后长大了就吃香的喝辣的！\n2、吃完饭，老婆对我说：“你把碗洗了！ ”\n3、接闺女幼儿园放学，她突然伸出一个手指对我说“爸爸，对不起！ ”'}, {'标题': '一小串校园幽默,逗极了', '内容': '1、高一班主任教化学的，经常要查寝。一日晨跑后结束，讲台上：“我教这么多年化学了，就没听过固体会传导气味的，昨晚我刚走到寝室楼道里，那脚臭味。。。”\n2、梦见参加高考，教育局做活动，高考分满500减300，我考了499，成了状元。\n3、同学聚会，看到当年追我的人开着宝马车带着他老婆来了，他老婆是我隔壁宿舍的同班同学，心里后悔极了。\n4、同学问我知道怎么来钱快吗？我说不知道'}, {'标题': '幽默大实话,句句皆精华', '内容': '1、阴谋论可以让头脑简单的人觉得自己的头脑不简单。\n2、交朋友的第一大准则就是遇事千万别做中间人，没有什么能两头讨好的事，只有你将落得里外不是人。\n3、世界上最浪费时间的事就是给年轻人讲经验，讲一万句不如你自己摔一跤，眼泪教你做人，后悔帮你成长，疼痛才是最好的老师。人生该走的弯路，其实一米都少不了。\n4、我们好多人就是像是路牌，站在路边给迷茫的人指路，自己却去不了想去的地方。\n5、一个人越是一事无成，就越喜欢在吵架中获胜，因为这是他为数不多的能获得成功的领域。\n6、许多伤害本来就是一次性的，可能因为有了你的执念，它才像一把锯子，不断的在你心上拉扯，而紧紧握着那把锯子不放的人，其实是你自己。\n7、内心再强大一点，就不会听风是雨。知道的事再多一点，就不会人云亦云。\n8、世界上最厉害的本领是什么？是以愉悦的心情老去，是在想工作的时候能选择休息，是在想说话的时候保持沉默，是在失望的时候又燃起希望。\n9、如果你本质上不是坏人，就不要学别人干坏事，能不能伤到别人不一定，但良心不安的肯定是你自己。\n10、君子和小人，是水和油的关系。君子堆里来一小人，好比水锅里进一滴油。不会相融，但可以接受，而且可以看到油飘在水面。'}, {'标题': '家里的笑段也很丰盛哦!', '内容': '1、说自己从来不跟家里要钱的年轻人，不是他多么有骨气，可能是他的爸妈真的没什么钱。\n2、孩子上了小学后，我们家现在是没有作业母慈子孝，一写作业鸡飞狗跳。笑友们呢？\n3、小明问爸爸：期末我考双百分你给我什么奖励啊？\n4、因为我不吃香菜，所以婆婆一家人炒菜从来不放香菜。\n5、一哥们谈了个女朋友，比他大十岁，怕家里不同意，问我咋办。'}, {'标题': '损货和二货,能把人笑瞎', '内容': '1、一好友求婚失败，去庙里问大师原因，他唠叨了好一会突然问大师：大师你为什么不睁开眼睛看我，而是一直闭目念经？\n2、哥们儿：这次跳槽到新公司，我遇到了伯乐！\n3、三个蹲位都有人。最右边那个问中间的：“兄弟，有纸吗？”'}, {'标题': '这笑段跟名言似的', '内容': '1、贫穷是理智消费的基矗\n2、沟通的关键是听到没有说的内容。\n3、头发黑密，睡眠良好，财富自由，情绪稳定，是我们共同的人生四大目标。\n4、维持友谊的方式：保持距离，互相吹捧，说同一个人坏话。\n5、俗话说的好：贪小便宜吃大亏，吃亏是福。所以，贪小便宜是福。\n6、前世作孽把人伤，今生报应做乙方！\n7、人们总是拿圣人的标准要求别人，拿流氓的标准要求自己。\n8、每个人都会有一段异常艰难的时光，生活的窘迫，工作的失意，爱的惶惶不可终日。。。'}, {'标题': '程序员其实很幽默的', '内容': '1、A：干IT太苦了，数据是越存越多，预算是越来越少，好基友是越来越多，女朋友是越来越少。想换一行怎么办？\n2、程序员这类人：老实本分待遇好，工作繁忙搭讪少，钱多话少死的早，思想单纯不瞎搞。\n3、为什么程序员无论到哪儿都喜欢背电脑包，哪怕里面没有装电脑？\n4、程序员解决问题时的情节：换个灯泡，发现架子松了，拿镙丝刀的时候，发现抽屉的滚轴要上油了，而油又没了，要开车去买，结果车又坏了。。。'}, {'标题': '笑掉牙的搞笑萌宝', '内容': '1、和女友逛街，路遇一四岁左右小胖墩一把鼻涕一把泪的走过来问：哥哥，你见到我妈妈了吗？我把她弄丢了，她穿高跟鞋，长头发，带着一个小胖子。\n2、今天我小侄子跟我讲：“小姑我跟你说我同桌今天跟我说：我喜欢你，我长大了要嫁给你！ ”\n3、老公跟儿子开玩笑：你要是不听话就把你妈妈卖了换酒喝！！\n4、昨天和上小学的儿子一起去吃早餐的时候，才发觉匆忙出门手机钱包都没带。'}, {'标题': '搞笑很出彩的二货', '内容': '1、“女士们，如果你的男友在和你分手的第二天中了五千万，你会怎么做？”\n2、表妹去医院看病，对医生说道：医生，我得了一种怪病，只要一喝酒就会想要男人！\n3、表妹有了大夷妈以来，每个月都痛。每次她妈妈都给她喝一小口白酒说是止痛。\n4、闺蜜缘近出门每次都背着很大一个包，我就问她：“天天背着包不累吗？”'}, {'标题': '神级亲爸妈,咯咯笑不停', '内容': '1、月底没钱了给老妈发短信：你宝贝女儿在我手上，赶紧汇500大洋过来，不然我饿死她。\n2、一大早回娘家，我妈还没起床。\n3、在姥姥家一段时间了，上房顶时看到偌大的鸡笼里只有一只鸡，就问我妈：“妈，为啥这个鸡笼这么大，笼子里只有一只鸡？”'}, {'标题': '搞笑爸妈,一家赛过一家', '内容': '1、妈给女儿看手机：看我拍的你！\n2、有次贪玩逃学玩到黑才回家。\n3、我妈最近被洗脑了，非得要我花三万块钱给买一个保健床。'}, {'标题': '爆糗,怎能叫人不开心!', '内容': '1、高速路上堵车，路边葡萄地里有一哥们竟然在偷葡萄，心想太没素质了吧！！！\n2、偷情被女方老公发现了，对方发短讯：“你是谁？别再纠缠我老婆！我正在找你，找到你我会杀了你！ ”'}, {'标题': '很有笑果,调侃的不错', '内容': '1、不能怪别人以貌取人，毕竟内心太远，而脸就在眼前！\n2、快递业是不是被佛教界买了，圆通，中通，百世汇通，是吧，还有各种“转运中心”。。\n3、好多减肥产品都说可以抑制食欲，吃了就不饿。可是很多时候吃东西并不是因为饿啊！是因为。。。馋！！！！\n4、同样是输出20°的空气，在夏天是冷气，在冬天则是暖气。表面上你在改变环境，其实环境定义了你。\n5、其实从手机电量就可以看出员工的工作状态，那些手机电量很快变低的，肯定玩手机比较多。而那些手......'}, {'标题': '国庆和中秋的幽默笑段', '内容': '1、本周工作的主要内容有：等国庆。\n2、天天就知道跟风吐槽假期景点全是人人人人人人，说得好像你假期会出去玩一样，要加几天班你自己心里没点数吗？\n3、A：请问，7加3在什么情况等于8？\n4、月饼应该是食物界的戏精了，啥口味它都碰，五仁枣泥火腿莲蓉；'}, {'标题': '爆笑,宝宝们又闹翻天喽', '内容': '1、一直在外打工，昨天回来去姐姐家，小外甥看到我舅舅叫得可亲了，我拿出200块钱给他，小外甥死活都不要。。。\n2、一天儿子对我说：“妈妈，我真想长大呀！ ”\n3、今天要跟家里人一起吃饭。我跟女儿说，作为姐姐你要让着表妹。'}, {'标题': '爆囧,年轻人滴尬笑特别多', '内容': '1、相亲吃个饭的工夫，女孩已经吐了三回...男孩说道：“你身体不舒服吗？还是菜不合胃口？？？”\n2、相亲的时候，妹子问了我一个脑筋急转弯：下雨的时候，什么情况下玻璃上的雨水会倒流 我想了半天没答上来。。。\n3、问一妹子：“嫦娥奔月的时候为什么要带一只兔子。”'}, {'标题': '幽默调侃,段子即实际', '内容': '1、存款数字往下减，体重数字往上涨，这就是中年之痛。\n2、一个人如果没有梦想，跟无忧无虑有什么区别呢！\n3、当你给婴儿食物，他们会拿手里玩；当你给婴儿玩具，他们会放嘴里咬。\n4、上层社会的人，每个人都在盯着对方的长处；\n5、当脾气来的时候，福气就走了！人的优雅关键在于控制自己的情绪。用嘴伤人是最愚蠢的一种行为。'}, {'标题': '爆笑滴渣男和逗女', '内容': '1、茶餐厅里，邻桌有一对年轻男女，我隐约听见是男孩在对女孩提出分手。\n2、十一，把男友约家里来，打算给他做一顿爱心午餐。\n3、我：“大师，帮我算一下我和女朋友的姻缘。”'}, {'标题': '爆笑,胸太平之《勇气》', '内容': '又被嘲讽我胸太平\n趴着躺在一个德行\n穿吊带还是很纯情\n我相信，最远的距离是A到G\n我怀疑 遗传自父亲\n我的胸 一直是大家的笑柄 说男友对我绝对真感情\n唉 真的需要到G 那怕会颠来颠去\n宁肯T恤图案撑变形 沟不用硬挤\n不论升职和加薪 都说我靠着实力\n胸垫晾干要等一星期 和男朋友洗澡像。。。海尔兄弟！'}, {'标题': '速冻,这波段子冷滴很呀!', '内容': '\n\n\n1、路人：你大半夜在路上拦车劫财为什么蒙着口罩？\n2、“如何形容一个人的诗写得烂？”\n3、香蕉，水果中的炽烈女子，从青涩到成熟可以一夜之间。呵，老子都这么甜了，还不吃我？那等着，烂给你看！\n4、今天突然想到一个问题：西游记中玉帝只有十万天兵天将，而天蓬元帅有八十万天河水军，天蓬元帅为什么不反玉帝自己做玉帝呢？'}, {'标题': '爆冷,带冰的幽默', '内容': '1、“哎呀你这个小同志可真是的，我给你一万你扶不扶？”\n2、杨家将一门忠烈，捐躯沙常寇准听闻佘太君欲亲率一众女眷出征，忙来相劝：“太君，你们何苦呢？”\n3、深夜，疲惫的男人摘下安全帽，一边贪婪的吃着泡面一边掏出了手机：“老婆，我今天加班又多挣了100块钱。”'}, {'标题': '搞笑吐槽,即狠又有乐', '内容': '1、健身房新贴了个标语：千斤散尽还复来。\n2、从树的视角来看，蝉就相当于蚊子：一边吸你血，一边在耳旁滋儿哇滋儿哇的叫。。。\n3、我国的火车只分两种型号：红烧牛肉号和老坛酸菜号。\n4、二十几岁的我总是试着在老电脑上跑最新的游戏；三十几岁的时候，总是试着在性能强悍的新电脑上跑老游戏。\n4、一个真正的悲观主义者的生活充满着惊喜，而乐观主义者的生活是一连串的辛酸、 背叛和失望。\n5、“情怀”其实是一种糟糕的东西。我们喜欢一样......'}, {'标题': '夫妻爆笑,男人们要处处留心呀!', '内容': '1、老婆不小心把我的衬衫弄脏了，我脱口而出：“你这人怎么这么。。。”\n2、老婆：老公，俺发现个秘密！\n3、老婆早上换了身新裙子，儿子抱着妈妈说：“妈妈你穿这条裙子真像个公主。”'}, {'标题': 'iPhoneX的段子比手机还火', '内容': '1、iPhone新品发布后会，我对女友说：别买iPhone X了，面部识别解锁，深夜想玩手机还得起来化妆。\n2、女朋友说：“新iPhone发布，我现在这个手机有点慢，能不能换一个新的？”\n3、肾，是一种广泛种植的一年一熟农作物，每年十月播种，次年九月收割，在国内已有多年种植史。\n4、记得当年我让我妈给我买iPhone 4，我妈说：买iPhone 4？我还给你买iPhone 8呢！'}, {'标题': '爆笑囧事,分分钟笑喷你', '内容': '1、我问女同事：“你们四川人谈恋爱怎么叫耍朋友啊！耍多不严肃、不尊重啊！ ”\n2、去饭店，我预定的餐位，前台服务员妹子问我：先生贵姓？\n3、A：“我这人脾气很犟，别人说什么我都听不进去，没人能要求我，做事情总是自己想怎么做就怎么做，你说我这样能干什么工作？”\n4、我：“你说，为什么有些富二代爱炫富，而有些很低调呢？”\xa0'}, {'标题': '笑喷男女,喷的很有道理!', '内容': '1、欲擒故纵不伺候，若即若离滚边去。\n2、追你的时候的我比单身的我更像狗。\n3、男友就像女人的儿子，你不可避免地得管他吃喝，跟他唠嗑，教他做人，陪他睡觉，而他有了新欢的时候其实就跟娶了媳妇忘了娘是一个道理。\n4、汉语博大精深，对于胸小的妹子你可以委婉的给她们贴上“姕孕奀”的标签！\n5、所爱隔山海并不可怕，也没必要去平掉它，坐个飞机轮船就过去了，真正可怕的是所爱隔她妈。。。\n6、女生看女生永远第一眼就看出她抹没抹粉底、贴没贴双眼皮、戴没戴美瞳、头发有没有刻意卷过、是不是想引起别人的注意，一看一个准。'}, {'标题': '爆囧,哭不出不,也笑不出来', '内容': '1、最近带小侄子，教育他：吃的东西掉地上就不卫生了，不能再要了。\n2、今天外出开会，开场突然肚子疼，赶紧往洗手间跑挨个的推门，没一个推的动，一个坑都没有留，心想真倒霉。\n3、女同事对我说：“我这人脾气倔，你说什么我都想反驳你！ ”'}, {'标题': '吐槽男女的幽默笑段', '内容': '1、自从办了健身卡，健身之路算是彻底卡住了。\n2、对女生来说 这一天要是能拍出一张满意的自拍，就是有意义的一天。\n3、心机是什么？是我憋了一夏天没怎么露腿，在初秋的时侯开始穿裙子。。。现在满大街能比我白的人不多了！\n4、如果你在找到新工作后再辞职，这叫做负责任；但如果你这么对你的女朋友，这就叫做“出轨”。\n5、男人就应该娶一个这样的女人，第一：她不会白活一辈子，第二：她不是一个肤浅的人，第三：她就是传说中你打着灯笼都找不到的那个人。\n6、新生入学有什么需要注意的：军训中会表演唱歌、弹吉他、跳舞的男生，姑娘们离远一点，不然下一个背着家里打胎的就是你。\n7、真不明白男生们整天晒运动步数是什么心理？！'}, {'标题': '爆点家糗大家乐乐', '内容': '1、老妈手气不好，输了两百多。\n2、我坐在客厅玩电脑，我妈捧着一杯红茶一直盯着我的脸。\n3、周末在家无所事事，就喜欢睡懒觉，老爸看不下去了，过来叫我：“该起床了！ ”\n4、小时候，有次感冒了咳嗽，妈妈带我去村里诊所看医生，买了一瓶枇杷糖浆喝，味道那叫一个好喝，才喝了半瓶咳嗽就痊愈了！'}, {'标题': '二货爆笑,全是活宝', '内容': '1、女友：“你天天说我花钱如流水，那你告诉我怎样才能省钱？”\n2、女友：“干嘛呢？”\n3、女友：“太棒了，在支付宝借呗上借了8000块钱，然后果断把支付宝卸了，马云再也找不到我了！ ”\n4、哥们失恋了，我劝他：“你女朋友应该也不好受！ ”'}, {'标题': '夫妻爆笑,还有技能哈，快来get', '内容': '1、“老公，楼下有我一个快递，帮我取一下呗！ ”\n2、昨晚老板娘来电:“我老公和你在哪里混？说实话，骗我你会很惨……”'}, {'标题': '来一波冷笑话凉快凉快', '内容': '1、我是一名大龄女青年，白富美一个，我妈是个女强人，她的公司是世界五百强，昨晚，老妈拿着几张帅哥的照片来到我房间。\n2、五一公司旅游。坐车时旁边的女同事犯困了，头一磕一磕的。'}, {'标题': '让你笑容满面的小幽默', '内容': '1、“人生是一场修行，你做过什么利人利己的好事？”\n2、“阅尽千帆过后，我现在找女友不再追求长相了，只要看着顺眼就可以了。”\n3、《人民的名义》火爆落幕，我突然顿悟它的原型其实是《西游记》：主要讲了一个老师和他的三个学生的故事。\n4、刚刚去理发，面对和蔼的理发小哥，我主动出击：'}, {'标题': '惹人爆笑学生的都是好学生', '内容': '1、一天四节课，每节课1.5小时，这就有6个小时的睡眠时间了，然后每天晚上只要再睡两个小时即可达到每天8个小时的睡眠要求。\n2、今天坐火车的时候旁边坐了个妹子，上来以后拿出两本会计考试的教材和习题放腿上，然后开始刷手机。刷到到站就收起书下车了，也没翻开过。是不是某种仪式？！\n3、整整一学期，我用录音笔录下了数学老师的每一堂课。大家都夸我学习态度认真。\n4、经验告诉我：叫醒舍友，掀被子是没用的。要把被子扔到水池子里侵泡后，再给他盖上！\n5、考试“三贱”：'}, {'标题': '很精彩的男女幽默段子', '内容': '1、她们不相信一个穷光蛋会给自己带来幸福，却相信廉价的护肤品能让自己变美。\n2、喜欢一个女人就像喜欢海，虽然我不能去跳海，但是我可以去上海。\n3、“如果你妈和你老婆同时掉进水里，你先救谁？”\n4、我想和老公离婚，就去找律师：“我老公对我不忠。”\n5、一只蚊子爱上了蜘蛛，日夜不停地在它身边飞转。'}, {'标题': '爆囧,都是一幅目瞪口呆滴样子', '内容': '1、今天滴滴打车来了辆宝马X6顶配版，我问司机：“开这么豪的车还来跑滴滴，你也不差这几块钱，什么原因。”\n2、最近朋友圈流行晒跑步健身，一妹子是极懒的人，最近参与进来，基本每天都是第一，大家都很怀疑。。。\n3、跟闺蜜逛街逛累了，便找了家奶茶店点了两杯奶茶，顺便等闺蜜男友来接她！'}, {'标题': '婚恋这话题幽默多', '内容': '1、生活小技能：时不时叫一叫男友或老公的全名，有助于他反省最近有没有做错什么。\n2、女孩子以为当男人说我养你，是那种可以让你在家养花种草，学钢琴画画，练瑜伽，下午和姐妹逛街、喝下午茶、做美甲、敷脸的我养你！！！\n3、老妻死后，庄子鼓盆而歌，有人说，你老婆死掉，你也不哭一哭表示悲哀，为什么还敲着盆唱歌？\n4、祁同伟娶了梁老师，就当了厅长；'}, {'标题': '爆冷调侃,气的直冒烟儿', '内容': '1、下班在路边吃烧烤，吃完我喊老板娘结账。\n2、车间里，我：“上学的时候想着上班多好哇，可上了班又觉得特没意思，还不如上学好呢。”\n3、A：我刚才去做智力测验，成绩160！是不是天才？\n4、一娘炮去看病，挂号处问他挂哪科？'}, {'标题': '段聊男女笑趣多', '内容': '1、也不知道现在的女生出门前花那么多时间化妆干什么，整得好像那些只顾低头玩手机的路人有空看她似的。\n2、男人生气就像放炮竹，砰的一声就结束了。女人生气就像点蚊香，持续高温，圈圈循环。\n3、女大三，抱金砖；女大五，赛老母；若是大你二十五，国家都由你做主！\n4、到底是谁发明的用化妆品考男友？昨晚女友又要买化妆品，理由竟然是更新题库。\n5、别总抱怨你的手机卡，你自己要是每天面对着你这张脸好几个小时，你不也得自杀啊？！\n6、累和累也是不一样的，别人和你一样的累，但是别人赚的多。'}, {'标题': '一波爆笑滴二货青年', '内容': '1、爱上了一个木讷的男孩子，互相有好感却始终等不到他表白。于是我决心提示下他：“你知道撇点点撇点横钩横撇横撇捺代表什么吗？”\n2、一女孩拍写真时对我说：“现在的女孩有的脸蛋好，有的身材好，但是我都不妒忌，你知道为什么吗？”\n3、偶遇老同学，我调侃她：“妈呀！你怎么都老成大妈啦？”'}, {'标题': '这些麻将对联挺幽默', '内容': '上联：要啥来啥手气顺；\n上联：中发白三坎齐全，称为三元会；\n上联：西对北，南对东，白板对红中。名师对高手，赌棍对牌虫；\n上联：一色二顺三元四喜五门六连七星八番九莲宝灯十分不易；\n上联：梅兰菊竹四时清一色；\n上联：上战场男的女的老的青的，不看年龄看运气；'}, {'标题': '爆冷的神级问答', '内容': '1、A：有哪些科普类的歌词？比如一年有三百六十五个日出。\n2、A：“怎么把八仙做出超级英雄气质？”\n3、A：为什么中东的美女个个都貌美如花，却要带面纱？\n4、女；每次跟你出去都要收拾的花枝招展，你会不会觉得特别有面子？'}, {'标题': '爆囧,叫人懵B几百圈', '内容': '1、在火车上卧埔上对面是一妹子，睡觉一直就把大腿露出来，还把屁股对着我。。。\n2、昨晚弟弟放科普片给小侄子看，告诉他地球是飘在空气中的，夜里我们都是头朝下在走路睡觉。。。\n3、最近我家开了个小餐馆，开张一个多星期没开过张，就跟外卖平台合作了一个外卖热线。\n4、打电话约心仪的女孩吃饭，女孩推辞说最近工作挺忙，等她哪天休息再说。。。'}, {'标题': '讽刺又现实的搞笑调侃', '内容': '1、时间是最好的老师，它教会你从容，教会你大度，教会你风淡云轻地面对废柴的自己。\n2、低调是为了生活在自己的世界里，高调是为了生活在别人的世界里。\n3、有人往你胸口插了一刀，反过来说你敏感。你把刀插回去，他却说你“这点小事至于么！ ”\n4、认识的人可以分三类：朋友、网友、同事。这三类有什么不同呢？朋友是雪中送炭，但是网友呢，只能锦上添花。不过都比同事好，他们只会锦上添碳。\n5、愚公移山启示人们：无论遇到什么困难，上头一句话比你干几辈子都管用。\n6、马克思改变了我的思想，\n马化腾改变了我的交流方式，'}, {'标题': '这恋爱谈的幽默又文艺', '内容': '1、一个女孩让我帮她寄快递\n2、女：你在干嘛呢？'}, {'标题': '母亲节,爆笑的母子', '内容': '1、儿子：“妈妈：我要买一份母亲节礼物送给您？”\n2、很久没回家，今天回家后发现妈妈的头发都花白了，看着她忙碌的背影，我的眼眶湿润了。。。\n3、今早，儿子低头对媳妇嘟囔：“妈，我英语作弊老师给了零分。卷子要签字，还要请你去一趟。”'}, {'标题': '有笑的男女段子不显多！', '内容': '1、女人每天早上打开衣柜挑衣服就好像皇帝选妃，选着选着就觉得自己又该纳妾了。\n2、致那些漂亮的女生们：即使你拥有着最诱人的身材和长相又怎样，百年之后还不是化作一缕尘埃，何不拍部AV流芳百世，以供世人敬仰！\n3、女人都说男人一分钟就做了父亲、女人却要花10个月才做妈妈。\n4、现在我一亲女友都是一嘴的化妆品味道，亲嘴是口红味，亲脸是脂粉味，就连亲个眼睛都是睫毛膏的味道，要是不给她买好一点的化妆品，生怕哪天自己亲着亲着就挂了。\n5、喜欢你的人对你说我去洗澡了，之后还会告诉你我洗完了；'}, {'标题': '冰冻幽默,戳进来感受下', '内容': '1、如果一个人做事雷打不动，说明此人已被雷劈死。\n2、如果说身边有钱就有安全感，那为什么运钞车押运员还带着枪呢？真是莫名其妙。\n3、年纪大了，喝杯冰啤酒都想往里面加两个枸杞。\n4、你才21岁，还是个孩子；你侄子已经8岁了，不是小孩子了。\n5、水塘里面，一只鸭子问另一个鸭子：“你在干什么呢？”\n6、童话就是：公主吻了一下青蛙，青蛙变成了英俊的王子，旁边的人一片祝福“在一起在一起”；\n7、百岁寿星老奶奶：我喝啤酒帮助消化，如果胃口不好我就喝白酒，低血压的时候喝点红酒，血压过高的话来点威士忌，感冒的时侯我会喝蒸馏酒。'}, {'标题': '二货一波,要把你笑爆', '内容': '1、昨天刚换的手机号，决定逗一逗女朋友，给她发了条短信：缘分天注定，想知道你和他的缘分么？请发送你和他的真实姓名，如：小明，小红。咨询费两元一条。\n2、今天坐公交，到站了从车前头一大妈抱着一麻袋西瓜要下车，看着她步履蹒跚，本着中华五千年的传统美德，我赶紧上前一步抓住袋子对大妈说：大妈，台阶高，我帮你抱下去。\n3、一大早，我敲开哥们的门，认真地对着一脸懵逼的他说：“梦里梦见的人，醒来后一定要去见他。”'}, {'标题': '爆笑,二货一大帮,完全没正型', '内容': '1、路上有对情侣，正在讨论开房，男的说什么楼主没听清楚，女的那句听清楚了：“就为几分钟花几百块钱，感觉划不来。”\n2、一女同事，胸很小，今天在发朋友圈与：内衣被偷了！\n3、胖闺蜜在家正抱着全家桶狂吃，我笑着调侃道：“你看你，还吃？胖得双下巴都长出来啦！ ”\n4、很久不联系的老同学在QQ上问我：“在吗？”'}, {'标题': '犹如拨云见日的生活妙句', '内容': '1、手表是用来计量时间的，具体说来就是：手表越贵说明手表主人的时间也越宝贵。\n2、偏见和歧视是成本最低的优越感，热衷于这种低成本优越感的人，内心该是何等穷酸！\n3、如果时钟都是每天从24:00开始倒计时，说不定你生活的动力会更强一些。\n4、薪水就是他们给你的贿赂，目的是让你放弃自己的梦想。\n5、在与人类的互动中，常会进入蜗牛模式，探出的触角特别容易收回。\n6、误你终身的人都有一个共同点：给你喜欢的答案！\n7、“我上个厕所啊，3分钟”约=15分钟。'}, {'标题': '幽默诉说男女情感的妙段', '内容': '1、有些人啊，热恋的时候对人家说520，分手的时候说人家250。\n2、不能成的爱情，原因有三：开始不给机会，中间不给空间，结局不给宽容。\n3、离婚这事，男人越离越害怕，女人越离越胆大！\n4、离婚、劈腿、出轨、小三在普通人眼里是人品很烂，但在单身狗眼里就是花式秀恩爱。\n5、单身到底有多孤单？只有单身的人才知道。钱到底有多重要？只有没钱的人才知道，身高到底有多重要？只有矮个子的人才知道，体形到底有多重要？只有肥胖的人才知道，长相到底有多重要？丑到自卑的人才知道。但这些都不是重点，重点是这些我TM全知道！！！\n6、单身不过寂寞，将就却是折磨。\n7、往往越是秀恩爱的人，他们之间的感情越是脆弱，他们对另一半的感情不够信任，所以潜意识里用秀恩爱这种行为来宣告自己的占有权。\n8、男：怎么啦？'}, {'标题': '爆囧,笑昏头了还是气昏头了呢?', '内容': '1、天太热，今天去买了台风扇，买回来通上电才发现没有风扇叶，正当我纳闷的时候，里面开始发红。。。\n2、朋友开了间面包店，抱怨不赚钱，每天就靠门口两台摇摇车，苦苦挣扎！\n3、夜总会小妹都比较开放：一朋友比较会装，小妹调戏朋友道：帅哥，你叫什么名字啊？\n4、异地恋的小李收到女友发来的果照，他看着看着就哭了问：你是不是一个特别开放的女孩子？'}, {'标题': '幽默说女人,把女人了解的很透呀!', '内容': '1、如果一个女孩连自拍都不磨皮，不是美得令人生嫉，就是丑得自暴自弃。\n2、初恋是性荷尔蒙，暗恋是自欺欺人，热恋是一时精神，痴恋是故作清纯，苦恋是玩火自焚，而失恋就是教你重新做人。\n3、女人们网购其实是为了家庭的和谐：清购物车，让你财政赤字没钱出轨；手撕快递，让她爪功大增干掉小三。\n4、女朋友：一般名词。1、将来别人的妻子。2、对于宅男来说可以指定任何物体，甚至是概念。\n5、追女孩讲求出其不意，不能让对方猜透自己的心思。比如你问姑娘有没有看过正在上映的某某电影？她摇头以为你要约她去看时，你突然剧透给她。\n6、姐妹们，当你犹豫一件东西该不该买，就买下来吧。因为“买亏了”的后悔顶多持续三天，“当时怎么就没买呢”的后悔却会持续三年。\n7、那些让你哭过的事，总有一天会让你的闺蜜笑着说出来。\n8、女生应该鼓励男友玩游戏，但是只能拿你的QQ号玩，不准拿他自己的号。'}, {'标题': '爆囧,有了二货咱不缺笑', '内容': '1、海南的闺蜜今天给我打电话说想买个浴霸放在浴室。\n2、年轻人上山找到老禅师：“大师，我的人生很失败，我该怎么办？”\n3、今天公司露天拍集体照，我公司一美女拦住一走过的帅哥说“帅哥，能帮我们拍个照吗”。\n4、婆婆煮了一大锅肉，里面只放了些花椒大料、葱姜、盐，没放酱油。。。'}, {'标题': '爆损,气的冒烟笑到喷饭', '内容': '1、早上出门，胡同里一个老头突然就倒在一辆车前，哎哟哎哟的叫啊，旁边没摄像头，车主懵了。\n2、午饭经常到公司边上一面馆吃面，也不知道为什么那的服务员见到我都挺高兴的，今天忍不住问了问。\n3、今天本来是可以睡个懒觉，结果快递打电话来：“你好，有你一个快递，下楼拿下！ ”'}, {'标题': '高水平的搞笑污人', '内容': '1、昨天跟我一个闺密去洗澡堂搓澡，搓澡大姐给她搓完后背，拍了一下她屁股意思是让她翻过身来搓正面，只见她把屁股撅起来了。。。\n2、男人为什么喜欢少妇，因为你一拍她屁股，她就知道换个姿势，而小姑凉你一拍屁股她则回过头问：“你打我屁股干嘛！ ”\n3、相亲网站帮我安排了一次约会，赴约的是个浓妆艳抹的半老徐娘，看起来怎么也得50多岁了，把我惊得一口咖啡差点喷出来，这TM什么相亲网站，竟然这么了解我的口味。\n4、有个疼爱你的男人是什么感受？就是啪啪啪的时候他都不太用力，怕弄疼你；也不敢超过一分钟，怕你累着。\n5、女：你有房有车吗？'}, {'标题': '哈哈,家里笑事不少呐!', '内容': '1、毕业找工作，有一个不错的机会，是做降噪处理，我对我妈说我不想去：“虽然待遇不错但是噪音对身体的危害很大。”\n2、跟我妈说想买台电脑，她说：“你电脑又没坏买新的干吗？”\n3、我爹问我：“网上常说的‘宅’，就是说你这种一天到晚看动画的吧？”\xa0'}, {'标题': '冷段也能把你逗爆笑', '内容': '1、“你热衷尝试新鲜事物吗？”\n2、读者诉苦：“爹妈说我看课外书影响成绩，坚决没收，该怎么维护我的正当权益呢？”\n3、我得了感冒，发高烧，一帮哥们们知道后纷纷发来“不是说傻瓜不会感冒吗？”'}, {'标题': '胖子段子,越胖越好笑', '内容': '1、咱胖要得理直气壮：你有什么资格说我胖了？你请我吃过好吃的吗？\n2、胖子不减肥的理由：“怕家人(朋友)认不出我”。\n3、有的人老了，会有人这样说：她年轻时挺漂亮的；有的人老了，会有人这样说：她年轻时就挺胖的。\n4、“为什么你总是喜欢捧着我的脸？”'}, {'标题': '搞笑滴说,做个吃货欢乐多', '内容': '1、敬酒不吃，你TM光吃菜。\n2、哪里有饭吃，哪里就有我。\n3、减肥是下定决心的，决心在饿的时候被我自己吃了。\n4、天一热就没胃口的人，不配称为吃货！\n5、我提醒一下，为纪念屈原，端午节往江里扔粽子的，一定要塑封好。最好糯米大枣的，其他馅的俺不爱吃。谢谢！\n6、上帝给了我吃货的本性，却不给我土豪的身份和模特的身材。\n7、面条，是火锅界的李谷一，她一出场，盛宴就要宣告结束了，难忘今宵！牛羊肉卷是当红小鲜肉组合，开场歌舞担当；啤酒饮料是朱军董卿，每完一个节目他俩就得出来走一个。。。点素菜就为了颜色搭配。。。\n8、为了讨她开心，我去宠物店买了条小狗。见她的时候我把小狗藏在背后，对她说：“我给你带来了一个能让你开心的东西，猜猜是什么？。”'}, {'标题': '有男有女,幽默肯定多', '内容': '1、一个男人真的爱上你时，你会发现，咦，多了一个爸爸 ，男人假的爱上你时，你会发现，卧槽，多了一个儿子，自己还是个后妈！\n2、当女人问“你爱我吗？”的时候只有两种可能：1.你有麻烦了；2.你有大麻烦了。\n3、漂亮的女生发自拍怎么发怎么好看，不好看的女生发自拍怎么发都觉得没自己本人好看。\n4、有时候女人只需要一句简单的安慰，须臾便可风平浪静，结果你非跟她讲那些她本来就懂甚至比你还明白的道理，于是吵了三天三夜。\n5、遇到怦然心动的异性，却......'}, {'标题': '二货一大波,给你过笑瘾', '内容': '1、朋友开米粉店的，味道一绝，搞的是饥渴营销，宁愿不卖，也不让你打包回去，虽得罪了不少人，却刺激了更多人来品尝，生意很火。\n2、大夷妈来肚子疼，疼的我在床上打滚，我妈看着我对说：“呦，这还没端午节喝雄黄酒呢，就急着现原形。。。”\n3、最近一个女生朋友表白成功了，她表白的方式很特别，她第一次看到那个男生就哭了。。。'}, {'标题': '一些幽默又深刻的看法', '内容': '1、智能手机普及的最大弊病是越来越多的人喜欢占着茅坑不拉屎。\n2、人作为一种生物，有三大最基本的需求：生存、繁殖，以及上网。如果非要去掉一种，很多人会选择去掉繁殖。\n3、兴奋时不要做承诺，会无法兑现。愤怒时不要放狠话，会下不来台。悲伤时不要下决定，会难以挽回。早上不要和家人聊琐事，会影响和谐。下午不要和朋友打游戏，会荒废整天。深夜不要一个人玩手机，会猝死。\n4、历史上最早关于通货膨胀速度有多快的记载是：“一寸光阴一寸金，寸金难买寸光阴。”\n1、在星巴克喝咖啡，一个美女过来问我：“帅哥，介意合个影吗？”\n2、最近出差，女友给我打电话说她最近在减肥，我跟她说减肥不能靠节食，要多锻炼。\n3、女友最近迷上了瑜伽，昨天早上买了本书，第一步叫什么“仰卧静吸”，就是平躺然后数自己的呼吸，我听她躺在那计数。。。\n4、餐厅，邻桌妹子叹气：“我算明白了，男人没别的，老实最重要。我这辈子就希望能找个老实人嫁了。”\n1、路遇一对小情侣在吵架，男说：我对你这么好，恨不得把所有好吃的都给你，你呢？恨不得把所有好吃的都吃完。。。\n2、大庭广众下，男孩俯身为女孩系鞋带，女孩紧紧捂住嘴巴，感动的话语瞬间被憋至双眸，眼看就要化作泪水。。。\n3、男孩和女孩相恋很久了，一直只是拉拉小手，拥拥抱，没有更深入的接触。\n1、女友这么善变，感觉女友的英文不应该用GF，而是GIF。\n2、爱情让人失去理智，电子竞技让人理智地放弃爱情。\n3、据说具有“旺夫相”的女生有一个共同的特点：爱美，因为只有爱美才会喜欢买化妆品、买包、买衣服，促使男友不断努力赚钱，从而取得更大的成功。\n4、现在还在沉迷于大吃特吃的姑娘一定要专门抽空去逛逛街。\n5、A：为什么女人生气都爱哭啊？\n1、你说对不起，不一定换来没关系。你说你大爷，一定换来你大爷！\n2、骑自行车肯定影响生育能力：首先路况不好时震得蛋疼，其次骑自行车的男人很难娶到老婆。\n3、不办健身卡你就永远不会知道，原来你的懒惰可以打败爱财。\n4、《飞狐外传》里的程灵素，为救胡斐，用嘴把他中的毒吸出来，自己香消玉殒。\n5、“扎头发，两圈太松，三圈太紧”\n1、女子看到老公的小三进了宾馆，以为又跟老公偷情，就尾随其后进了宾馆。\n2、今天帮兄弟女友去KTV过生日，唱着唱着他女友接了个电话，我不小心瞟到了她手机来电上显示的“干爹”两字，兄弟在唱歌没看到。\n3、愚人节那天，朋友电话喊出去照田鸡、让我把装备都带上、谁知道一出家门口就直接被朋友拉上车。。。\n1、武侠迷儿子写的作文：我妈妈穿着一件白色的飘逸长裙，像云一样飘进了厨房，用她的纤纤玉手拿起一把老菜刀，用力的削着土豆片。\n2、老师：小明，请用一带一路造句。\n3、老师拿着作业本问我：“‘鸦恶’这个词，你在书上见过吗？”\n4、早上和师兄聊天，他意味深长地说：“其实外貌对于一个人来说，就好比中考，内在才是高考。”\n1、小时候，和小伙伴去小河里捞鱼，收获颇丰。开始分鱼了！\n2、一个小村子边上有一栋低矮的小木屋，一位老妇正坐在门前晒太阳。\n3、粟裕将军夫人楚青曾经是有名的名媛望族。\n1、男人的第二性征是喉结，女人的第二性征是砍价。\n2、漂亮的女生只有好看的男生看她才会害羞，不好看的男生看她，她只会害怕。。。\n3、每次在火车站、汽车站听到广播不停提示“严禁携带易燃易爆物品上车”时，我都想把女友扔了！\n4、冬天的女人最容易沦陷爱情，但那不是爱情，那是寒冷对于温暖臂膀的渴望。夏天的男人最容易沦陷爱情，但那也不是爱情，那是炎热对于清凉大腿的渴望。\n5、有种说法讲情侣吵架谁先主动谁就输了，那么输赢真的有那么重要吗？\n1、读小学的时候，老师让买《十万个为什么》，我爸买回了《十万个怎么办》。\n2、上学时第一次体检，因为怕疼不敢去验血，看着同学们兴高采烈地谈论着谁是A型血谁是B型血，老子不想跟他们一样，于是拿红钢笔默默地在体检单上写下一个C！\n3、宿舍一哥们失恋了，整日抱头痛哭，我实在是看不下去了，冲到他旁边，拿起他的6s狠狠的砸在了地上：“你的前任就像这个手机，现在没了你会很伤心，但如果你现在要是又有了个新的苹果7，你还会伤心吗？”\n1、麻婆豆腐可以叫“老人与海”，锅包肉可以叫“钢铁侠”，驴打滚是“摔跤吧爸爸”，辣子鸡丁是“地狱男爵”，干煸豆角是“绿巨人”，干煸肺子是“木乃伊”，地三鲜可以是“霹雳娇娃”，锅盔是“美国队长”，过桥米线可以叫“蜘蛛侠”，猪脑是“沉默的羔羊”，四喜丸子是星球大战，油条是“小黄人”\n2、一个侏儒问图书管理员：“这里有关于歧视侏儒的书籍吗？”\n3、两个和尚在江边看到几只逆水而游的鱼，小和尚：“鱼真傻，逆水而游，多辛苦！ ”\n1、儿童节这天是很多小人故意使坏报复的日子，给你发一句祝你儿童节快乐，看似是祝福，真意却是骂你长得矮，骂你那东西小，骂你智商低。\n2、六一早晨，外甥女起床就跟老姐说：“妈妈，我想买一个芭比娃娃！ ”\n3、有一家广告公司，嫌端午节给员工发粽子太没创意了于是没过端午节改过六一，转眼六一就到了，公司给员工发的儿童节礼物是：粽子。\n4、我问儿子：“宝贝，六一儿童节想要什么礼物？”\n1、夏天我和蚊子啪啪啪，冬天我和静电啪啪啪。\n2、落叶是一段关系的结束，另一段感情的开始，中间有秋的挑逗，风的深情，当然还有大地的财大气粗，终究是命运的安排！\n3、付金请罪：形容一种惹怒女友之后，通过帮着付钱来请求原谅的方法。\n4、世界三大分手理由：男人出轨，女人劈腿，性格不合。\n5、有些人整容只是换了种美法，有些人减肥只是换了种丑法。\n6、其实老公才是最适合分享秘密的人，他们绝对不会告诉任何人的，因为他们根本都没听进去。\n7、和女友吵了一个多小时，最后我赢得了自由。\n8、“你见过最美好的男生是什么样的？”\n1、老公：我这么辛苦挣的钱，你咋舍得轻易用掉？\n2、在海关工作的一对男女终于修得正果，新婚之夜丈夫俯身在妻子耳边道：“我这艘货船终于驶入了你这温暖的港湾。”\n3、不会做饭的我和媳妇的对话，\n1、有钱的好处有两点：投资什么都行；什么都不投资也行。\n2、那些总以过来人的口吻跟你说话的，意思是告诉你他捅过的娄子比你吃过的饭还多！\n3、在我国的家庭氛围里，除了剑拔弩张和一团和气(伪)，还有很多像我们这种一肚子话在嘴边懒得说的。\n4、一个人也好，一家企业也好，如果长时间做一件事，成功了我们说持之以恒、工匠精神，失败了我们说呆板僵化、不知变通；\n1、女同事让我帮取下快递，我说：“你用给男友说话的语气再跟我说一遍！ ”\n2、在商场地下停车场停车，从旁边一奔驰车下来一美女，车大灯也没关就和另一美女有说有笑的走了。\n3、A：咱们国家商店取名字，就爱迷信帝国主义，叫什么国美电器，京东商城。。。怎么不叫鲜朝电器，壤平商城啊？\n1、微信上，我：你好，看你照片身材那么好，平时生活中是怎样保持的？\n2、和老婆结婚5年了宝宝三岁了，昨天去医院检查医生证明孩子不是我的，心里别提多难受了，难到爱情3年婚姻5年换来的是背叛，坚决离婚。\n3、好闺蜜留洋回来，我和老公去机场接她。几年不见她是越来越漂亮了。见面后我们居然没有了当初的那种甜蜜感，取而代之的是怨恨。\n1、旅游，昨晚飞到三亚，吃饭时跟认识的本地朋友学了几句三亚话：“瞅啥呢？”“不服咋地？”“削你信不？”\n2、今晚和两个闺蜜一起去见一个新朋友，我说等等我换换衣服化个妆。\n3、和女友去游泳，游着游着突然女友身后的水都变得浑浊起来。\n4、闺蜜夫妻俩出差，把她上大班的儿子送我这里来了。\n1、看着数学卷子上的题目，就像看见过年来串门的亲戚，一个也不认识。\n2、考生们，高考一定要努力。考好了，上个好大学，4年之后来跟我干快递！有钱途！\n3、对于女生，高考更应该努力，如果考上大学你将是细皮嫩肉的大一小学妹，如果考不上你就是无人问津的复习班大师姐。\n4、撞见两谈情说爱的学生。女孩对男孩说：“老公～高考都要结束了，怎么才能显得小一点嘛！ ”\n5、如果你愿意一层一层一层的剥开高考生的心，你会惊讶的发现，里面竟然装了那么多明星！\n6、A：我想参加北京高考有什么办法。\n1、参加聚会时递上名片，上面赫然标明身份：享受国务院特殊津贴。\n2、自从张大爷的女儿参加工作以后，虽然已经几年没回家了，却寄钱回来，他们家盖起了二层楼房，还买上了车。但是，在村子里的人缘却越来越差！\n3、吃河豚，就问老板，万一吃了感觉中毒有解么？'}, {'标题': '嘿嘿,来了一波爆笑妹子哈', '内容': '1、在星巴克喝咖啡，一个美女过来问我：“帅哥，介意合个影吗？”\n2、最近出差，女友给我打电话说她最近在减肥，我跟她说减肥不能靠节食，要多锻炼。\n3、女友最近迷上了瑜伽，昨天早上买了本书，第一步叫什么“仰卧静吸”，就是平躺然后数自己的呼吸，我听她躺在那计数。。。\n4、餐厅，邻桌妹子叹气：“我算明白了，男人没别的，老实最重要。我这辈子就希望能找个老实人嫁了。”'}, {'标题': '爆冷的几对二货情侣', '内容': '1、路遇一对小情侣在吵架，男说：我对你这么好，恨不得把所有好吃的都给你，你呢？恨不得把所有好吃的都吃完。。。\n2、大庭广众下，男孩俯身为女孩系鞋带，女孩紧紧捂住嘴巴，感动的话语瞬间被憋至双眸，眼看就要化作泪水。。。\n3、男孩和女孩相恋很久了，一直只是拉拉小手，拥拥抱，没有更深入的接触。'}, {'标题': '辣侃男女,侃的很深刻哟', '内容': '1、女友这么善变，感觉女友的英文不应该用GF，而是GIF。\n2、爱情让人失去理智，电子竞技让人理智地放弃爱情。\n3、据说具有“旺夫相”的女生有一个共同的特点：爱美，因为只有爱美才会喜欢买化妆品、买包、买衣服，促使男友不断努力赚钱，从而取得更大的成功。\n4、现在还在沉迷于大吃特吃的姑娘一定要专门抽空去逛逛街。\n5、A：为什么女人生气都爱哭啊？'}, {'标题': '一波冷冷的开心逗段', '内容': '1、你说对不起，不一定换来没关系。你说你大爷，一定换来你大爷！\n2、骑自行车肯定影响生育能力：首先路况不好时震得蛋疼，其次骑自行车的男人很难娶到老婆。\n3、不办健身卡你就永远不会知道，原来你的懒惰可以打败爱财。\n4、《飞狐外传》里的程灵素，为救胡斐，用嘴把他中的毒吸出来，自己香消玉殒。\n5、“扎头发，两圈太松，三圈太紧”'}, {'标题': '爆囧,囧出一阵热烈的笑声', '内容': '1、女子看到老公的小三进了宾馆，以为又跟老公偷情，就尾随其后进了宾馆。\n2、今天帮兄弟女友去KTV过生日，唱着唱着他女友接了个电话，我不小心瞟到了她手机来电上显示的“干爹”两字，兄弟在唱歌没看到。\n3、愚人节那天，朋友电话喊出去照田鸡、让我把装备都带上、谁知道一出家门口就直接被朋友拉上车。。。'}, {'标题': '有才的搞笑学生,笑喷你', '内容': '1、武侠迷儿子写的作文：我妈妈穿着一件白色的飘逸长裙，像云一样飘进了厨房，用她的纤纤玉手拿起一把老菜刀，用力的削着土豆片。\n2、老师：小明，请用一带一路造句。\n3、老师拿着作业本问我：“‘鸦恶’这个词，你在书上见过吗？”\n4、早上和师兄聊天，他意味深长地说：“其实外貌对于一个人来说，就好比中考，内在才是高考。”'}, {'标题': '爆逗冷段,小心笑掉你的牙', '内容': '1、小时候，和小伙伴去小河里捞鱼，收获颇丰。开始分鱼了！\n2、一个小村子边上有一栋低矮的小木屋，一位老妇正坐在门前晒太阳。\n3、粟裕将军夫人楚青曾经是有名的名媛望族。'}, {'标题': '乐侃男女,侃的真好笑!', '内容': '1、男人的第二性征是喉结，女人的第二性征是砍价。\n2、漂亮的女生只有好看的男生看她才会害羞，不好看的男生看她，她只会害怕。。。\n3、每次在火车站、汽车站听到广播不停提示“严禁携带易燃易爆物品上车”时，我都想把女友扔了！\n4、冬天的女人最容易沦陷爱情，但那不是爱情，那是寒冷对于温暖臂膀的渴望。夏天的男人最容易沦陷爱情，但那也不是爱情，那是炎热对于清凉大腿的渴望。\n5、有种说法讲情侣吵架谁先主动谁就输了，那么输赢真的有那么重要吗？'}, {'标题': '几段学校的搞笑事儿', '内容': '1、读小学的时候，老师让买《十万个为什么》，我爸买回了《十万个怎么办》。\n2、上学时第一次体检，因为怕疼不敢去验血，看着同学们兴高采烈地谈论着谁是A型血谁是B型血，老子不想跟他们一样，于是拿红钢笔默默地在体检单上写下一个C！\n3、宿舍一哥们失恋了，整日抱头痛哭，我实在是看不下去了，冲到他旁边，拿起他的6s狠狠的砸在了地上：“你的前任就像这个手机，现在没了你会很伤心，但如果你现在要是又有了个新的苹果7，你还会伤心吗？”'}, {'标题': '无话可说了,笑吧!', '内容': '1、麻婆豆腐可以叫“老人与海”，锅包肉可以叫“钢铁侠”，驴打滚是“摔跤吧爸爸”，辣子鸡丁是“地狱男爵”，干煸豆角是“绿巨人”，干煸肺子是“木乃伊”，地三鲜可以是“霹雳娇娃”，锅盔是“美国队长”，过桥米线可以叫“蜘蛛侠”，猪脑是“沉默的羔羊”，四喜丸子是星球大战，油条是“小黄人”\n2、一个侏儒问图书管理员：“这里有关于歧视侏儒的书籍吗？”\n3、两个和尚在江边看到几只逆水而游的鱼，小和尚：“鱼真傻，逆水而游，多辛苦！ ”'}, {'标题': '段友过的比儿童还乐', '内容': '1、儿童节这天是很多小人故意使坏报复的日子，给你发一句祝你儿童节快乐，看似是祝福，真意却是骂你长得矮，骂你那东西小，骂你智商低。\n2、六一早晨，外甥女起床就跟老姐说：“妈妈，我想买一个芭比娃娃！ ”\n3、有一家广告公司，嫌端午节给员工发粽子太没创意了于是没过端午节改过六一，转眼六一就到了，公司给员工发的儿童节礼物是：粽子。\n4、我问儿子：“宝贝，六一儿童节想要什么礼物？”'}, {'标题': '以幽默的名义聊聊男女', '内容': '1、夏天我和蚊子啪啪啪，冬天我和静电啪啪啪。\n2、落叶是一段关系的结束，另一段感情的开始，中间有秋的挑逗，风的深情，当然还有大地的财大气粗，终究是命运的安排！\n3、付金请罪：形容一种惹怒女友之后，通过帮着付钱来请求原谅的方法。\n4、世界三大分手理由：男人出轨，女人劈腿，性格不合。\n5、有些人整容只是换了种美法，有些人减肥只是换了种丑法。\n6、其实老公才是最适合分享秘密的人，他们绝对不会告诉任何人的，因为他们根本都没听进去。\n7、和女友吵了一个多小时，最后我赢得了自由。\n8、“你见过最美好的男生是什么样的？”'}, {'标题': '爆笑,这波夫妻逗极了', '内容': '1、老公：我这么辛苦挣的钱，你咋舍得轻易用掉？\n2、在海关工作的一对男女终于修得正果，新婚之夜丈夫俯身在妻子耳边道：“我这艘货船终于驶入了你这温暖的港湾。”\n3、不会做饭的我和媳妇的对话，'}, {'标题': '说的真直白,也不怕人受不了', '内容': '1、有钱的好处有两点：投资什么都行；什么都不投资也行。\n2、那些总以过来人的口吻跟你说话的，意思是告诉你他捅过的娄子比你吃过的饭还多！\n3、在我国的家庭氛围里，除了剑拔弩张和一团和气(伪)，还有很多像我们这种一肚子话在嘴边懒得说的。\n4、一个人也好，一家企业也好，如果长时间做一件事，成功了我们说持之以恒、工匠精神，失败了我们说呆板僵化、不知变通；'}, {'标题': '爆囧二货:囧的冒烟儿,怼的脸红', '内容': '1、女同事让我帮取下快递，我说：“你用给男友说话的语气再跟我说一遍！ ”\n2、在商场地下停车场停车，从旁边一奔驰车下来一美女，车大灯也没关就和另一美女有说有笑的走了。\n3、A：咱们国家商店取名字，就爱迷信帝国主义，叫什么国美电器，京东商城。。。怎么不叫鲜朝电器，壤平商城啊？'}, {'标题': '幽默深‘坑’,哭笑不得哟!', '内容': '1、微信上，我：你好，看你照片身材那么好，平时生活中是怎样保持的？\n2、和老婆结婚5年了宝宝三岁了，昨天去医院检查医生证明孩子不是我的，心里别提多难受了，难到爱情3年婚姻5年换来的是背叛，坚决离婚。\n3、好闺蜜留洋回来，我和老公去机场接她。几年不见她是越来越漂亮了。见面后我们居然没有了当初的那种甜蜜感，取而代之的是怨恨。'}, {'标题': '哈哈,笑真是难忍啊!', '内容': '1、旅游，昨晚飞到三亚，吃饭时跟认识的本地朋友学了几句三亚话：“瞅啥呢？”“不服咋地？”“削你信不？”\n2、今晚和两个闺蜜一起去见一个新朋友，我说等等我换换衣服化个妆。\n3、和女友去游泳，游着游着突然女友身后的水都变得浑浊起来。\n4、闺蜜夫妻俩出差，把她上大班的儿子送我这里来了。'}, {'标题': '高考季来临,高考段子先走起', '内容': '1、看着数学卷子上的题目，就像看见过年来串门的亲戚，一个也不认识。\n2、考生们，高考一定要努力。考好了，上个好大学，4年之后来跟我干快递！有钱途！\n3、对于女生，高考更应该努力，如果考上大学你将是细皮嫩肉的大一小学妹，如果考不上你就是无人问津的复习班大师姐。\n4、撞见两谈情说爱的学生。女孩对男孩说：“老公～高考都要结束了，怎么才能显得小一点嘛！ ”\n5、如果你愿意一层一层一层的剥开高考生的心，你会惊讶的发现，里面竟然装了那么多明星！\n6、A：我想参加北京高考有什么办法。'}, {'标题': '一波讽刺、荒唐搞笑事儿', '内容': '1、参加聚会时递上名片，上面赫然标明身份：享受国务院特殊津贴。\n2、自从张大爷的女儿参加工作以后，虽然已经几年没回家了，却寄钱回来，他们家盖起了二层楼房，还买上了车。但是，在村子里的人缘却越来越差！\n3、吃河豚，就问老板，万一吃了感觉中毒有解么？'}, {'标题': '这爸妈,家长中的笑星呀!', '内容': '1、上课玩手机被班主任发现。班主任生气地说：“你说说，这是第几次了？真是烂泥扶不上墙！让你家长现在来见我！ ”\n2、老师要大家交资料费，结果老妈给我的钱被我弄丢了，跟老妈说，被认为是买东西吃了，揍了一顿。\n3、带儿子参加单位组织的旅游，回来后，同事的老公各种开车来接站，就我和儿子没人来接，气得我群发了个朋友圈诉苦。。。'}, {'标题': '冷的妙,笑劲也够爆', '内容': '1、心眼儿这东西，很难懂：想多了，小心眼；想少了，没心眼；一直想吧，死心眼；不想了吧，缺心眼。。。\n2、好吃的饭太贵，便宜的饭难吃，只有垃圾食品，好吃又便宜！\n3、“为什么我总是碰不上好运气？”\n4、面试官：“忘掉你在大学里学过的东西，这里的工作不需要那些！ ”\n5、我：“人家都说打游戏是为了放松，你打游戏最放松的是什么时候？”'}, {'标题': '爆笑,高考其实是考的是段子手', '内容': '1、过来人的经验：高考前你是祖宗，高考后你是对不起列祖列宗。。。\n2、为什么每年都有一堆吐槽作文题的，很大原因可能是数理化已经超出这些人的知识范围了。\n3、男生和女生是一对情侣，考完数学他们在考场外相遇，女生哭着说：最后两道大题我不会做，怎么办，我们不能去一所学校了！\n4、2017江苏高考作文：以车为话题写一篇800字的文章。'}, {'标题': '中年之困幽默谈', '内容': '1、有首歌唱的是”明天会更好”，是为了给人信心与鼓励。其实现实生活里明天会不会更好不知道，但明天会更老！\n2、万般皆下垂，唯有血压高。\n3、“你哭了？”\n4、人到中年后总是坐着打瞌睡，躺着睡不着。想记的记不起，想忘的忘不掉。哭的时候没眼泪，笑的时候一直擦泪。头上是”白发拔不尽，春风吹又生！ ”进入了知识退化，器官老化，思想僵化，等待火化。\n5、少年争取的是好学历，中年成功与否看经历，年纪越来越大就要留意病历。\n6、不要炫耀你的钱，在医院那就像纸；\xa0'}, {'标题': '喝酒的搞笑段子', '内容': '1、原名：酒。\n2、喝酒为什么要碰杯？\n3、有一农夫，秋收时不慎将一口袋高梁倒入水缸中，数日后缸内飘出异香，农夫惊诧。'}, {'标题': '爆逗,高考结束了,段子还不少', '内容': '1、高考刚结束，一个学渣同学竟然问我：“高考作文是800字还是1000字？”\n2、快要高考了，同桌正在辛苦的整理着小抄，我问：“不怕被逮吗？”'}, {'标题': '搞笑胡侃,乱笑一桶', '内容': '1、一入网门深似海，从此理性是路人；平生只有两行泪，半为脑残半女神。\n2、开最快的车，住最好的医院，打最贵的石膏，玩最炫的轮椅，睡最好的棺材，挖最深的坑，埋最好的土，烧最厚的纸，长最高的坟头草。\n3、少年强则少女扶墙，少年弱则少女失落。\n4、尊老本身就是个伪命题，变老又不是个人努力成就，我们要尊的是随年龄增长的德行，如果德行不配，那就是老而不死社会之贼。\n5、熊猫被宠，猪被捅，同样好吃懒做，只因行头不一样，命运却截然不同。\n6、根据我多年的恋爱经验，我总结出了一下几个要点供大家参考。恋爱8大技巧：'}, {'标题': '笑术高明的幽默医生', '内容': '1、体检，一同事抽血时不敢看，咬着牙扭曲着脸把头迈向一边。\n2、女孩上初三，肚子疼去医院检查，医生检查一番问：有过XO生活吗？\n3、今天去医院取环，准备半年后要二胎。'}, {'标题': '爆笑尬事,笑懵几百圈', '内容': '1、劫匪一手拿着张二维码，恶狠狠地说：“打劫！快扫一下！ ”\n2、老王：大师，现在没有邻居喜欢我，我很苦恼。大家都怕我xo他们女人，我要出家，了却红尘。\n3、“告诉你们一个辨别男朋友是不是真的喜欢你的办法，就是当你们在啪啪的时候，你看着他，他如果和你对视了五秒以上，并且主动吻你，那么恭喜你了，他是真喜欢你。”'}, {'标题': '有爸有妈有爆笑', '内容': '1、他回到家中，望着自己的父亲，终于大哭出来：“爸！她离开了我！我不活了！ ”\n2、周末回老家，老爸正忙着收小麦。休息的时候老爸抽着烟说：闺女，我现在越来越老了，一干活就累！\n3、老妈和楼下赵阿姨聊天，说我姐经常惹她生气，夸我比姐姐乖，说的我心里美滋滋的，继续听老妈唠叨：'}, {'标题': '爆逗二货,逗哭不哄', '内容': '1、给女神表白：“请不要拒绝我，要不然我会因此受打击而精神分裂的。”\n2、女：“亲爱的，听说你最近干活时心不在焉，产量急剧下降，你的心哪儿去了？”\n3、吃货女友：如果哪天你想分手了一定要夏天的时候提出来！\n4、遇到初恋男友带他儿子，由于好多年没见面了，也没有什么话题，气氛一度非常尴尬，于是他率先打破尴尬说：“听说你到处跟人说我死了。”'}, {'标题': '有个二货,夫妻的日子才能开心过！', '内容': '1、怀孕生孩子是什么体验？就是你老公给你提供了一个细胞，然后你就在那苦苦做实验，发一篇高质量的论文，最后你老公和你并列第一作者，还得第一位置，因为孩子跟他姓。\n2、老婆：老公，我想发个朋友圈晒下鞋。'}, {'标题': '家里爆糗事,闻者笑翻天', '内容': '1、今天我姐跟我说她在网上遇到一个失恋男子求交往，我姐二话不说的拒绝了他，并直言说我有爱人了已经结婚。\n2、女儿骑在她爸爸肩上玩，把她爸当机器人使唤指挥着前进、后退，一会左转再右转，享受这种主宰操控游戏，玩得不亦乐乎。\n3、台风那叫一个声势浩大，有事得出门一趟，老爹说：“不要啊，外面风声很紧啊！ ”'}, {'标题': '笑说男女,事实还真是这么回事', '内容': '1、说过多么决绝的话，就做过多么心软的事。\n2、男人所说的“不喜欢整容的女人”是指整容失败的；而女人所说的“不喜欢整容的女人”是指整容成功的。\n3、男人们拒绝秋天，因为从此以后，只能看脸。\n4、以前我以为女生翻脸的速度比翻书还快，现在发现她们换老公的速度比翻脸更快。\n5、婚前都是“好有话说”，婚后全变成了“有话好说”。\n6、男人最怕什么？最怕掏心掏肺又掏钱，最后遇到的是潘金莲！\n7、女孩是小棉袄，那男孩是什么？'}, {'标题': '阿西吧日子没法过了', '内容': ''}, {'标题': '跟女票分手的理由', '内容': ''}, {'标题': '男票不听话?不存在的', '内容': ''}, {'标题': '这货是假大夫吧', '内容': ''}, {'标题': '女票质疑男友的爱', '内容': ''}, {'标题': '老婆怎么知道我下属叫啥', '内容': ''}, {'标题': '爆笑,家里面颇不宁静', '内容': '1、我妈和我爸吵架，在生闷气，我：“妈，你生气干什么？”\n2、跟老妈视频呢，问老哥去哪儿了，嫂子一边剥瓜子给侄子吃一边念叨：“又遛狗去了！买了条破二哈，宝贝的要命，每天吃过晚饭兴致勃勃的去遛狗！带孩子都没有这么积极！ ”\n3、我没考好，想先暗示一下爸爸看他反应：“爸，你知不知道活血化瘀散配合什么使用效果最好啊？”'}, {'标题': '爆笑污段,恐有大事会发生', '内容': '1、女友嘱咐我说：“一会儿我闺蜜要来，我出去买菜。”\n2、老公出差了，晚上闺女闹人，非要找爸爸，我就给老公打电话：“喂，老公，你小情人找你！ ”\n3、下班刚一进家门，鞋还没换完，就接到陌生女人打来电话，说道：“你老公在你家对面的宾馆，几几号房，和一个女人。。。别问我是谁，我只是一个看不惯这种事情的人。。。”'}, {'标题': '爆笑孩童,笑的爸妈满眼泪', '内容': '1、给女儿榨了半个西瓜的西瓜汁让她喝，她喝着西瓜汁，看着榨过的西瓜渣对我说：爸爸，你吃肉吧，我喝汤！\n2、爸妈出门几天，让我在家带妹妹。\n3、儿子和楼上小姐姐一块写作业，小女孩问儿子：你们一年级作业多不?'}, {'标题': '爆逗,还是当学生最开心', '内容': '1、同学，看你管家里要钱的样子，你应该是个富二代埃看你花钱的样子，你应该月收入一百多万埃看你传授恋爱经验的样子，你应该处过几十个女朋友了吧。\n2、在学校里，是谁管你儿子，不让他抽烟喝酒打群架？是他女朋友！\n3、表妹高考填志愿时，很纠结！'}, {'标题': '埋汰国足,段子手下了狠手', '内容': '1、国内的演员和足球运动员应该互换一下身份。球员去演戏，演技不会差；演员去踢球，输给梵蒂冈都有人支持。\n2、国足VS叙利亚足球比赛以2:2战平！\n3、昨晚上玩游戏时，浏览器推送了一条消息：国足2：2踢平叙利亚，出线希望渺茫。当时就火在心头：'}, {'标题': '让你尬笑的爆囧尬事儿', '内容': '1、去牙科诊所洗牙，帮我洗牙的是名小少妇，狠有几分姿色。\n2、单位精心挑选了几个虎背熊腰的女汉子去参加区组织的拔河比赛。\n3、昨天跟朋友聊天，我问她：“你以后想找个帅一点的男朋友，还是想找个有趣点的？”'}, {'标题': '斗而不破的夫妻幽默', '内容': '1、妻子抱怨丈夫知错不改，丈夫说：“我要是知错就改，咱两早离婚啦！ ”\n2、情人节准备了老公最喜欢的榴莲放在床底。老公提前下班回家，手捧着鲜花冲进卧室，看见穿着内衣的我，目瞪口呆！\n3、老公：“宝贝腿抬高一点。”\n4、和老婆一起看电视，电视上讲解：动物的毛发可以用来降温，温度高的时候毛发竖立起来。毛发还可以防御虫咬。。。'}, {'标题': '爆冷逗段,可以很开心哟', '内容': '1、明晚19:30谁有空一起去看张学友演唱会，我这里有两张\n2、爱卿，你去江南赈灾一个月，忙得连奏折都顾不上写了吗？朕不好意思和文武百官谈论你，十分气闷，今天看到有人弹劾你，欢喜得把弹劾奏折看了十多遍。\n3、一位蹬着三轮车收破烂的大爷，不小心把前面的一辆宝马车蹭了。'}, {'标题': '家里爆糗事,闻者笑翻天', '内容': '1、今天我姐跟我说她在网上遇到一个失恋男子求交往，我姐二话不说的拒绝了他，并直言说我有爱人了已经结婚。\n2、女儿骑在她爸爸肩上玩，把她爸当机器人使唤指挥着前进、后退，一会左转再右转，享受这种主宰操控游戏，玩得不亦乐乎。\n3、台风那叫一个声势浩大，有事得出门一趟，老爹说：“不要啊，外面风声很紧啊！ ”'}, {'标题': '幽默段子里的男女可能就有你', '内容': '1、总的来说男生往往爱夸大自己十分虚荣，明明身高只有170非说自己175，女生相对来说就实诚得多从不夸大数字有时候还会缩小数字，明明体重120都说自己100。\n2、你别看他表面上对你一副漠不关心的样子，其实在他内心深处也没把你当回事。\n3、为了让女人安静点，于是有了织毛衣、十字绣、《秘密花园》。\n4、“没谈过恋爱是怎样一种感受？”\n5、男人只会分析对错，可惜女人不想听道理。道理她都懂，只是不高兴。\n6、渣男的一贯作风：先把好话说尽，再把坏事做绝。\n7、现在的男人都怎么了，你向我表白我就必须接受吗，可我就是不喜欢你啊，在你眼里就成了喜欢有钱的帅的看不起你了？'}, {'标题': '尬笑不停的一家人', '内容': '1、正准备睡觉呢，隔壁房间传来大哥和嫂子吵架的声音，这大晚上吵什么呢吵，好奇心一来便轻手轻脚的过去一看究竟，只听嫂子说：“你恶不恶心啊！滚！ ”\n2、小时候家里穷，没吃过生日蛋糕，我问我爸那是什么味道。\n3、喜欢一款玩具，我爸却舍不得给我买。'}, {'标题': '生活爆笑,到底是谁逗谁', '内容': '1、昨天碰见多日不见的闺蜜。\n2、我拿着个大板手走在路上，Pol.ice问我：你带着这么大个扳手干什么？\n3、一女子最近总恶心想吐，怀疑自己怀孕就去医院做检查，把体检报告递给医生时，女子忐忑不安。'}, {'标题': '俏皮的滑言巧语逗笑你', '内容': '1、人生若是经历事事不顺，就连坐公交车投币都想默默地许个愿。\n3、父爱如山，母爱似水。单拿出来一个，都还好，父爱严峻，母爱温柔。但是，父母联合起来，那个爱，哇！水从山上往下冲，泥石流，劲大，破坏性强。\n4、现在基本人手一台相机或者能拍照的手机，但是UFO却不见了。\n5、林志颖，林志玲，林志炫。好像都有不老的法宝，我仔细想了想，当年的葵花宝典在林家保存过一段时间，可能就是这个缘故吧！\n6、万达发生了什么？仅仅半天时间，市值缩水60亿，王......'}, {'标题': '社会里生活,爆笑尬事多', '内容': '1、听说搞收藏赚钱，又听说红木升值快。我把全部存款取出，来到一家红木店，把现金往他们桌上一放。\n2、地铁车厢内播放语音：“请给有需要的人让座。”\n3、和一同事出差，上火车发现别人坐了他的位，然后同事走过去说：大哥，我不认识字， 麻烦你帮我看一下我的票在那个位置。。。'}, {'标题': '生活经验幽默谈', '内容': '1、好听的话别当真，难听的话别走心。\n2、能用钱解决的事情，千万不要用人情。\n3、言多必失，切勿交浅言深。\n4、不要和眼界不一样的人争辩。\n5、不谈恋爱死不了，脱贫比脱单更重要。\n6、不要隔着屏幕对别人产生好感，隔着屏幕聊出来的感情来得快，去的也快。\n7、有些人你越对他好，他越不把你当回事，而你一旦故意冷落他，他好像没你这个人似的。\n8、可以不圆滑，但要懂世故。\n9、千万不......'}, {'标题': '这伙爹妈,想把笑友们笑瞎', '内容': '1、和我妈闹别扭，我抓起手机就离家出走了，几个小时过去了，走的我又累又饿，我妈还是没有打电话给我，于是我决定主动一点给她老人家发了条信息：我都出来几个小时了你为什么不找我呢？\n2、爸：“儿子信上写的什么？念给我听听。”\n3、女儿：“爸爸，咱家的洗衣机是全自动的吗？”\n4、男人刚从工地下班就赶到学校接儿子。到家之后，儿子就向妈妈抱怨：“妈，你下次让我爸接我能不能换身干净的衣服，我那么多同学都看着尼，多丢人呀。”'}, {'标题': '爆逗,都是名副其实的小可爱', '内容': '1、嫂子人长得美，就是性格有点霸道，在家里说一不二，哥哥言听计从。\n2、晚饭时跟老婆说：“每月就那点钱，我快烟都抽不起了。”\n3、小时候有一次把爸爸给我买的玩具拆了。'}, {'标题': '辣聊男女的搞笑趣段', '内容': '1、家里乱七八糟不可怕，动手能力强了自然能收拾得男朋友给家整理得干干净净。\n2、撩的都是不喜欢的，喜欢的都是小心翼翼的。\n3、感时花溅泪，失恋的人看什么都伤心，除非看到前任的讣告。\n4、千万不要相信女生说的 “你去吧”“不用了”“玩得开心”“我自己就好”其实她们的意思是“就算你现在去自杀都要哄着我”\n5、“吃什么”这种最平常的事，真是最躲不过的矛盾来源。很多女孩子在谈恋爱后第一次觉得男朋友好凶都是男朋友说：这也不吃那也不吃那你回家吃屎吧！\n6、男生的思维方式是：“x月x日她说过喜欢我，之后她未曾撤回过这句话，也没有说过不再喜欢我了，所以她现在应该还是喜欢我。没毛玻”'}, {'标题': '爆冷段子,清凉更有乐', '内容': '1、司马光在缸下点了一堆火，笑着说：将水煮干后小朋友就不会淹死了。\n2、女友脸太长，每次一起上街都显得我腿很短。\n3、一男借钱后还给债主一堆大便，自称视钱财如粪土。\n4、看到人质睡的挺熟，好心绑匪把定时炸弹调后了2小时。\n5、兄弟昨天跟人打架，腿上缝了20多针，我实在看不下去，买了条长裤子给他。\n6、我国接收难民不符合国情也不符合难民的意愿，我的建议是：我们可以发挥我们的特长，为中东难民修一条高铁直通欧洲，既发挥了国际人道主义精神，又能满足难民的要求。\n7、“为什么撒尿不像射了一样爽呢？”'}, {'标题': '爆笑尬事,能笑好几年', '内容': '1、一个朋友，昵称是“我爹”，每次快递员给他送货的时候总是很为难：“你是。。。我爹吗？”、“你是我爹吧，下楼取快递。”、“是。。。我爹。。。吧，这有你的快递。”\n2、哥们最近和一个卖海鲜的妹子好上了，问他感觉怎么样？\n3、前几天在小区公园玩，碰到李大爷抱条狗，鬼鬼祟祟的在小区转悠，我跟李大爷打声招呼，他做个嘘的手势：别那么大声，这事千万别跟你大妈说。'}, {'标题': '笑啥?高考成绩又出来啦。。', '内容': '1、你们知道今年上海高考状元是谁吗？我告诉你，是我老乡。\n2、林妙可高考查不到分数，因为分数是404。\n3、看到自己考了240分，别人考了700分的时候，我狠狠的锤了一下自己的兰博基尼的方向盘。\n4、高考前一天 父亲对我说 ：孩子 985 和 211都行。深夜11点 我放下笔说到：985不指望了 211我努努力吧！\n5、别再承担这个年纪不应该承担的紧张，你不勇敢，别人替你勇敢！代查高考、中考成绩10元/次，你的紧张，我来承担！支持支付宝、微信等转账。\n6、高考成绩出来前夜，学霸：快点出分吧，我选北大还是清华呢？'}, {'标题': '爆逗,笑的可开心啦!', '内容': '1、女友平时温顺，但生气的时侯没完没了，陪她吵，她说你欺负她，闭嘴吧，她说你冷暴力。\n2、和女友从来没打过麻将，无奈陪她亲戚打，刚来，叫我先出，我一下二筒到六筒来个顺子。\n3、女友城里人，经常和她说城里空气没农村清新！'}, {'标题': '幽默侃车,你们说大众车好还是福特车好?', '内容': '1、高速公路上，帕萨特向途观求救：“大哥，后备箱还有机油吗，给我匀点？”\n2、美国人眼里的福特车\n为什么福特有很大的前保险杠？'}, {'标题': '爆囧,叫家长懵B的熊宝宝', '内容': '1、儿子和他爹吵架，要离家出走，爹：“你敢跨出这个家门，就别认我当爹。”\n2、趁暑假带着四岁女儿去旅游，景区，女儿突然内急，急忙带她找厕所，女儿实在憋不住了，就自己在路边开始尿，我回头看到她后连忙制止，并责怪道：“平时怎么教你的，怎么能这么没素质随地小便呢？”\n3、带5岁女儿认字，真假两字，真字她认识，假字她想了很久久，我提示她：“这世上有真就会有什么？”'}, {'标题': '幽默杂谈,谈出笑呵呵', '内容': '1、男人谈恋爱就像做数学题，有些成绩差的，错了都不知道哪里错了。\n2、报个志愿跟找对象似的，不敢高攀，又怕嫁委屈了，找个门当户对自己喜欢的真难。\n3、制造销售伪劣化妆品的奸商太可恶了，要知道，很多化妆品最后都是被咱们男同胞吃到肚子里了。\n4、突如其来的脾气，往往是积攒很久了的委屈。\n5、你的付出别人不一定领情，比如：杜甫一生为李白写了很多诗，但，李白不仅不领情，还写了一首《赠汪伦》。。。\n6、最体贴你的是你的鞋子，不要嫌它脏，那是因为你走的路不干净，最了解你的不是你的朋友，而是你的敌人。真坏人并不可怕，可怕的是假好人。\n7、我特别羡慕两种女人，一种是特别拽，走路带风，自己事业贼牛B谁都不屌的那种；'}, {'标题': '十分幽默的亲爸妈', '内容': '1、小女孩问她妈妈：“妈妈为什么你那么美，我这么丑？”\n2、闺蜜男友因为不上课挂科延迟毕业，男友的妈妈打电话跟闺蜜闹，说：就顾着自己毕业，为什么她儿子不上课的时候不知道叮嘱他上课去，这么自私以后怎么在一起。。。\n3、我问老妈：“有个姐姐又有个哥哥，为什么还会生我呢？”'}, {'标题': '人中奇葩,爆笑精华', '内容': '1、半夜回家没带钥匙，没办法，只好使出了看家本领：坐门外看家。\n2、女友：“昨天是不是去夜店泡妞了？”\n3、“我想搞个纹身，比较有攻击性，但最好又比较低调，你说咋整。”\n4、早晨八点，正睡的迷迷糊糊，美女房东来收房租，身上的钱不够，然后我说：“还差200，只能肉偿了。”'}, {'标题': '热吗?这里可是凉快的很呐', '内容': '1、因为忘记密码，台风一时无法登录。。。\n2、我奶奶一直以为，搜狗是一个专门找丢失宠物的一个网站。。。\n3、女子非法囚禁心仪男子半年之久被人发现，审讯室内痛哭流涕质问Pol.ice，喜欢一个人为什么却藏不祝\n4、现在有的小学生啊，一上车就开始聊一个叫王者荣耀的游戏，能聊一路。不禁让人感慨现在的孩子零花钱真多啊，放学可以坐出租车回家。\n5、你知道吗？只要你买到机票，即使不发朋友圈，你也能乘坐飞机，顺利到达目的地。\n6、如果丢硬币的老太太许的愿是今儿不想坐飞机，这么一想硬币许愿还是挺灵的。\n7、一个老外说要在1年内吃遍中国，结果五年了，还在四川。。。\n8、微信里：我通过了你的好友验证请求，现在我们可以开始对话啦。'}, {'标题': '搞笑夫妻,让人真是开心', '内容': '1、媳妇铁了心要做保险，每天去上课培训，我气极败坏的摊牌道：你一定要做保险咱俩就离婚！\n2、有次想买一双皮鞋，在酒红色和土黄色之间犹豫不决，于是向同事征求意见。\n3、老婆对我撒娇说：“老公，帮我把鸡毛掸子拿下来，好不好？我拿不到！老公，棒棒哒！ ”'}, {'标题': '男女爆笑,笑哭了可不管', '内容': '1、我紧紧的抱住女友说道：“三个月了，你对我进行了各种考验，我们是不是可以。。。”\n2、A：你昨天刚谈的女朋友为啥就分手了？\n3、“这次相亲的女孩怎么样？”'}, {'标题': '笑点不少的男女小段儿', '内容': '1、这个萝莉不寻常。这伪娘有什么鬼心肠? 这基佬，一点面子也不讲。这肥宅倒是一堵挡风的墙。她态度不傲又不娇。他性向不阴又不阳。\n2、古往今来，男女苟合之事，恰如攻城略地，不以守而不破为荣，却以攻而不破为耻。\n3、1.不肯相亲：就见个面，你要觉得不合适，就拉倒，而且都不见一下，怎么知道喜不喜欢？\n4、有时候你觉得一个人变了，只是因为那个人没有朝着你希望的方向发展。'}, {'标题': '二货夫妻,要把人逗疯不可', '内容': '1、老婆手机落丈母娘家，让我去拿，到门口听到丈母娘发飙，在训小姨子“你说你一天天好吃懒做的，怎么嫁的出去？看谁会要你？”\n2、老婆儿刚才打电话问我车上空调为什么不制冷，我让她开内循环，开压缩机，所有想到的可能都说了一遍，过了一会，给我打电话说还是不行。。。'}, {'标题': '爆囧,笑喷大伙的一波男女', '内容': '1、公交车上，也不知谁放了屁，而且这货也没有停下来的念头，终于一男的忍不住，拍了拍旁边一个身穿薄纱短裙的美女说：“你短裙怎么一掀一合呢？”\n2、女：“凭什么说我是女汉子？我和一般女生到底差在哪儿了？ ”\n3、女：“你为什么把手放我的胸上！？”'}, {'标题': '妙侃笑段,刷新俺的新认知', '内容': '1、玩手游并不是百害而无一利的：至少你可以明白只要钱花到位就没有过不去的关卡这一人生哲理。\n2、人生三大失败：知识不足以和人讨论；财力不足以满足欲望；人品不足以获得信任。\n3、开会和安装软件一样，只要你不持否定意见不，你连脑子都不用带的。\n4、其实大部分的工资也可以被称作演出费。\n5、喷泉之所以漂亮是因为它有了压力；瀑布之所以壮观是因为它没有了退路；水之所以能穿石是因为永远在坚持。\n6、真是让人受不了：生活总是让更......'}, {'标题': '爆逗冷段,说的真有意思', '内容': '1、一只刺猬，每被伤害一次，就会掉一根刺，久而久之，它变成了一只没有尾巴的老鼠。\n2、八大山人是一个人，竹林七贤是七个人，六小龄童又是一个人，狼牙山五壮士又是五个人，李四光是一个人，汉初三杰却又是三个人，孔二狗是一个人，闻一多当然还是一个人。由此我们可以得出结论：奇变偶不变，符号看象限？\n3、别傻了，女神也是会挖耳朵，搓眼屎，抠鼻屎，抠牙齿里的金针菇和青菜，也会几天不换内衣裤，也会拉屎，甚至吃坏肚子的时候拉得噗噗噗噗的。。。'}, {'标题': '搞笑可谓是人才济济呀', '内容': '1、考科三之前，闺蜜问我：“怎么样，有没有把握？”\n2、认识一个卖油饼的小姑娘，特神，卖油饼无论多少钱，都不用称，直接一刀切，号称刘一刀。'}, {'标题': '惹人疯笑的搞笑小污段', '内容': '1、闺蜜欧洲留学归来，我为她接风洗尘。席间，谈及留学经历，她深有感触地说：不出去不知道，国内实在太小了。。。\n2、一女同事忧心忡忡的问我：我家的牛每次才耕一会田就没力气了，怎么办？我不假思索的回答道：卖牛肉吧！\n3、每次为了上热门，都把自己的女友说的又污又色，可是坐下来静静地看着自己的右手，你真的有这么人性化么？\n4、女秘书：跟上司软磨硬泡了好久，这个月终于涨了工资了。'}, {'标题': '叫人爆恼的逗B损货', '内容': '1、如果一个男人能够把你相片放到手机屏幕，随时让你翻手机，把微信密码告诉你，把银行卡和密码给你。那你就取了他的钱，走吧。\n2、下辈子做只猫，白天你上班养我，我在家晒太阳玩你领带，晚上你抱着我睡觉，你带回来的女朋友，我把她们的脸全TM抓花！！！\n3、隔壁有人弹钢琴，朋友出去吼了一声：“烦死了！都弹一天了！你不累啊！ ”'}, {'标题': '爆笑深深滴爱上了熊孩子', '内容': '1、一天，爸爸看到儿子从幼儿园带回一张人物画像，便问儿子：“这画的是谁啊？”\n2、老婆结婚时戴的金首饰不见了，奇怪的是放一起的其他贵重物品都在，不像被盗的样子。\n3、正在家忙活，让侄子跑腿帮我买包烟，给了他20块钱让他给我买包15快的烟，剩下的让他自己随便买点零食吃……'}, {'标题': '观点很独特,句句皆笑言', '内容': '1、深夜里的你除了多愁善感，还有手机砸脸。\n2、我们常说“春困、夏倦、秋盹、冬眠”，总的来说就是四季如梦。\n3、生活里的所受的委屈，消化了就是成长的动力，消化不了就会变成脾气。\n4、如果说青岛人血管里流淌的是啤酒，成都人流淌的是辣椒油，那么广东人的血管里流的是福建人的血。\n5、人微言轻，就是说人一旦做起微商来，讲的话在别人心中就没有什么分量了。\n6、大多时候标榜自己说话直的人，只是不愿花心思考虑对方的感受而已。'}, {'标题': '家庭幽默,笑声四起', '内容': '1、手机响起，小妹：“哥！刚才我喝了杯糖水，突然想起小时候，那时条件有限，每次喝糖水你都让我先喝一大半。”\n2、爷俩去大酒店吃饭，看见桌子上有一盘芥末，都不认识。'}, {'标题': '学生和老师,上了堂搞笑课', '内容': '1、我逗室友：“有种人不喜欢你还不让你喜欢别人，你知道是哪种人吗？”\n2、小明考了零分，于是老师把小明拽到讲台前说道：“都看看，这就是平时精神力不集中，不好好听我讲课，考试竟然考了零分，大家要以此为鉴!”\n3、我们学校很无奈，手机不能随便带，有了感情不能爱，食堂没得几个菜，作业多得像还债，熬夜熬到腿缺钙，还说我们是花朵，他能掐几朵是几朵，还是我们是栋梁，确实就是烂泥扶不上墙 。。。\n4、老师在课堂上抱怨：“我一节课才赚你们几十块钱，却要操碎了心。”'}, {'标题': '超逗的疯笑小乐段', '内容': '1、本来想吃一口，结果吃了一宿；本来想去夜跑，结果遇上烧烤。\n2、口头道歉没用，你去死才是最有效的道歉！\n3、《咏猫》：喵、喵、喵，曲体伸懒腰，白的像仙女，橘的一身膘。\n4、女友跟我说俩人在一起是要相互帮助，你帮我做饭，我再帮你检查下碗洗得干不干净。。。\n5、我怀疑胡歌喜欢我，不然为什么长成我喜欢的样子，他就是想勾引我！\n6、穷人辞职就等于妓女赎身，想想那个难度，得攒多少年私房钱，看杜十娘最后沉江的那首饰盒，你有吗？'}, {'标题': '走那儿都有搞笑的事儿呀', '内容': '1、刚才去学校门口买饮料不小心饮料洒了一个学生身上，他恶狠狠的盯着我，我也盯着他！\n2、晚上下班路上，看到两个人在互相撕扯着对骂。\n3、今天店里来了一个大爷，他挑了个玉手镯，问我：都是老客户了，能不能便宜点？'}, {'标题': '爆囧,停不下来的尬笑', '内容': '1、前两天去逛商场，买了条内裤，买完后就顺道去理了个发，理完后就直接往家走。。。\n2、哥们：昨天相亲怎么样了？\n3、刚跟男友谈恋爱的时候，男友十分地不解风情，出去旅游的时候还要开两间房。'}, {'标题': '颇有笑意胡侃趣语', '内容': '1、“赢一盘就不玩了”是一个时间黑洞。\n2、超越别人一点点，别人会嫉妒你。超越别人一大步，别人会羡慕你。\n3、颈椎保健的话，用头在空中写“粪”字真的很有用啊，只怕你小时候不好好念书，长大了听说用头在空中写“粪”字有利于颈椎保健时，却不知道粪怎么写。\n4、为什么小龙虾总是吃不腻？\n5、好看的皮囊嫌你丑，有趣的灵魂厌你俗。\n6、再也没有热泪盈眶，有的都是老泪纵横。\n7、马云介绍大数据称浙江女孩罩杯最校'}, {'标题': '搞笑风景线,笑事儿连成串', '内容': '1、飞机上的旅客要靠枕，我向他解释经济舱不提供枕头，如果头等舱有富余的枕头才可以提供给他。\n2、几个月前在高速上面抛锚，司机把车停到应急车道打电话叫修理厂的人派拖车来，电话还没打完来了辆拖车，上面下来几个穿制服的大叔，其中一个敞着制服胡子拉渣带着忧郁眼神的大叔告诉我们：他们是高速交警狮鹫队的，在这一路段巡逻发现我们了，拖走100公里300块钱。'}, {'标题': '能解热烦的冷幽默', '内容': '1、小虫子在地上蠕动，小动物都不愿意和他玩。\n2、姚晨：我嘴大！\n3、超市，碰到前女友在收银我惊讶道：“当初为什么要编谎言离开我？你的高富帅呢？”'}, {'标题': '细细品味,这些话可有意思啦', '内容': '1、我想去你的心里，因为那里没有我。\n2、老了，经常在文件夹和文件夹之间迷路。\n3、职场就是这样，把自己累成狗的永远干不过那些把自己伪装成狗的。\n4、和尚不能吃肉，好多都偏胖；道士可以吃肉，好多都是瘦子，我陷入了沉思。。。\n5、白天，向日葵追逐着太阳，那么晚上向日葵做什么呢？嗑瓜子儿么？\n6、“你能站在我的角度想一想吗？ ”\xa0\n7、人类的原罪是什么呢？'}, {'标题': '哈哈,搞笑事儿咱不嫌多', '内容': '1、今天上班迟到了，经理问我：“为什么迟到？”\n2、给我装修房子的师傅刚买了个新手机，刚准备下楼去吃午饭的时候，找不到自己的手机了，急得团团转，一会儿怀疑这个一会儿怀疑那个。。。'}, {'标题': '爆逗男女,能笑好几天', '内容': '1、和两个闺蜜瞎侃，闺蜜A说：“办公室里别人天天夸我瘦。”\n2、今天用微信和女神表白，什么排比、比喻各种修辞，可谓字字经典，句句动情，引经据典，声情并茂。\n3、给女友的表妹介绍了一男朋友，表妹问我这人怎么样？'}, {'标题': '冬日段子夏天赏,老凉快啦!', '内容': '1、被窝在，不远游。\n2、春困秋乏夏午觉，冬天根本不下床。\n3、千万别以为鸦片是世上唯一沾上就脱不了的东西。秋天你敢沾一下秋裤试试，沾完了你再脱掉试试！\n4、“为什么大冷天人很难出被窝？”\n5、“为什么一到双十一，每个人都要买买买？”\n6、被子是个不能再傲娇的主儿。'}, {'标题': '轻侃社会事,笑段滚滚来', '内容': '1、据说德国是这么发展起来的：用哲学忽悠别人，用科学发展自己。\n2、为什么特朗普都当总统这么长时间了，我刷微博还没有看到“特朗普给年轻人的十句话”“特朗普成功之路”？？？\n3、70岁以上的老人躺在地上抱着孩子的脚说：连这个社会都要对我宽容！\n4、做企业就像做一个捕鼠器，西方的企业家，一辈子致力于做出全世界最好的捕鼠器，能抓到最多的老鼠；\n5、每个月花费在隐形眼镜上的费用，其实是在包月看高清生活。\n6、太阳公公这个词，你放春天秋天冬天，给人的感觉就是个慈眉善目的老爷爷，哇靠，一进入夏天画风突变整个一心理变态的死老太监。\n7、“广东是有毛病吧，高温预警和暴雨预警一起发布。”'}, {'标题': '爆囧夫妻,笑的停不下来', '内容': '1、老婆刚拿到驾照，早上六点就醒了，要开车买包子。\n2、我老婆怀孕6个月了，昨天睡觉前她挺着大肚子问我，老公啊你觉得以后我们的孩子生下来会像谁啊？\n3、老公下班晚，我一个人在家，给老公微信道：老公～快回来，饭在锅里，人在床上。'}, {'标题': '开个玩笑大家笑笑', '内容': '1、昨晚闹肚子，早上疲惫地走进一家药店。\n2、监狱长在监狱里训话：“今天举行一百米比赛，第一名和最后一名会被枪毙，其他人释放。”\n3、小李幽默还爱闹腾，上医院体检时不好好填表，偷偷走到前台护士背后突然大声问喝道：你好！'}, {'标题': '爆逗,尬笑不断的同学', '内容': '1、我：今天我用微信向女同学表白，她回复是省略号，到底是什么意思？\n2、一女生体育课迟到，被老师罚跑10圈！\n3、“你大学怎么不谈恋爱？”'}, {'标题': '段子之冷,叫人想冬眠', '内容': '1、数学老师上课拿出量角器，尺度之大令人咋舌。\n2、为什么大部分马桶都是白色？因为只有小部分马桶不是白色。\n3、饭后一支烟，赛过活神仙。饭后半支烟，赛过半死不活的神仙。\n4、看到一位父亲带着孩子在乞讨，我心里很难过，同样是乞讨，别人还能靠爹而我只能独自打拼。\n5、卧槽！！重大新闻！！王宝强他老婆马蓉出轨了，是他经纪人宋喆干的！！我们村新装的网线，网速快，一收到消息我就迫不及待的告诉你们！\n6、什么，你和我妈同时掉水里我救谁？都快结婚了你还拿这个问我？你很想知道是吧，我明告诉你，我救我妈！我妈把我拉扯这么大不容易，她吃了多少苦你知道吗！我知道我这么回答你会不高兴，这婚你爱结结，不结拉倒。一个大老爷们儿，整天变着法试探我，你有病啊！\n7、杨过一掌打在金轮法王身上，中掌地方五条爪印血流不止， “九阴白骨爪？没想到你杨过也练这种阴毒的武功，我呸！ ”金轮法王说。'}, {'标题': '气你爆笑的熊宝宝', '内容': '1、和儿子去游泳，儿子看了眼我，说道：妈妈，我终于知道为什么你会游泳了，我身上只有一个游泳圈，而你有三个！\n2、儿子屁颠屁颠跑来跟我说：爸，我们老师说明天要补习，要交100块的Q币，我望着他手机里的王者荣耀，陷入了深深的沉思。。。\n3、今天看见两小孩大打架，小的那个被打哭了，不服气的说：“今年你9岁我6岁，我打不过你，等你90岁我60岁再打一次试试。”\n4、老婆和女儿逛街回来，进门老婆就对我撒娇的说：“热死宝宝了！ ”'}, {'标题': '爆逗,这爹妈让人笑劈啦!', '内容': '1、昨晚女儿看了爱丽丝的电影，非得让我给她取个外国名字，我想了想说：叫萝卜丝吧！\n2、我哥跟我在公园玩海盗船，下来后我直哆嗦，我哥却跟没事人一样。\n3、发现一个哄儿子吃饭的好方法，先在家里做好，然后网购些些外卖盒子，把饭菜装里面，切点榨菜撒上面，让老公带回来说是高级饭店的外卖，绝对吃的比狗舔的干净！！！\n4、老妈管的严，晚上不让出门。我故意惹老爸生气，老爸追着我打。'}, {'标题': '会搞笑滴夫妻日子过的都不错', '内容': '1、不知道为什么，公司的男同事女同事都愿意把他们的烦恼和秘密告诉我，然而我却不能为他们做些什么。\n2、老婆告诉我个事儿，说她给自己买了意外死亡险，受益人是我。。。\n3、媳妇儿去菜市场买了条活鱼，拿着刀，犹豫半天舍不得杀。于是，就问我：鱼这么可爱，舍不得杀怎么办？'}, {'标题': '爆囧,尬事让你笑不停', '内容': '1、本人理发师一枚，下午来了一位老顾客。\n2、昨晚上坐出租车，刚走一会儿发现前面一美女拦车，司机马上减速。我心想和美女坐一起也不错。。。\n3、坐火车，我在网上买了高铁票，明哥硬让我换了硬卧。\n4、本人护士，今天早上有个病人家属到护士站为问我WIFI密码，我说住院部这边没有，一会儿工夫不到那个病人家属居然办理好转院手续了。。。\n5、群里一女的说，狗的脸皮怎么那么厚啊，我家俩个狗啪啪啪的时候我过去都不避让一下！'}, {'标题': '好笑竟然是因为悲催', '内容': '1、只要胆子大，睡一上午也不怕！只要不怕穷，睡上一天也轻松！\n2、我是水一样的男人，因为我是流动人口。\n3、这个薪资只能雇用到身体，没办法雇用到脑袋。\n4、初伏以来，大家都突然爱上加班，直到太阳快下山才依依不舍的离开办公室。。。\n5、我们的身体根本不信任我们。它一直在默默囤积脂肪，因为它不认为我们能够一直有吃的。我们的身体根本不信任我们。它一直在默默囤积脂肪，因为它不认为我们能够一直有吃的。\n6、成功就是，当你饿了......'}, {'标题': '幽默聊男女,有笑又有理', '内容': '1、以前有病，追求爱情。现在病好了，一心想着一夜暴富。\n2、现代诗一首《相亲》——介绍人说/对方来过了/暗中观察了你一下/走了。\n3、她不和你聊天是为了让你能早点睡。让你早点睡说明她关心你的健康。\n4、相爱容易，因为五官；相处不易，因为三观。\n5、当妈式择偶，保姆式妻子，丧偶式育儿，守寡式婚姻是中国女人的四不幸。\n6、都说“女人是老虎”，那么“不入虎穴，焉得虎子”真是神句呀！\n7、如果你身边的人都觉得他很好，只有你觉得他是一个傻B，那他十有八九是好男人。'}, {'标题': '爆笑,二货夫妻欢乐多', '内容': '1、结婚那天，我喜极而泣：“阿姨，您放心我以后一定会好好照顾你女儿的。”\n2、正做饭呢，老公回来了，我淡定的说道：“老公，你回来啦！ ”\n3、同事说，她老公那天突然买了十斤李子回来吃。'}, {'标题': '凉意森森滴爆逗乐段', '内容': '1、薪净自然凉。\n2、青年才俊，中老年就不俊了？\n3、凉的东西怎么可能有热量？所以冰激凌雪糕放心吃吧不会胖的。\n4、鉴别西瓜里有没有虫，首先你要去敲一敲那个西瓜，邦邦邦。。。\n5、斗地主里面「你是MM还是GG」居然是暗示出对的。\n6、问：什么东西永远找不到？\n7、我有一份令人为之惊叹的工作。\n8、富人有三种，一种靠拼搏赚钱，一种靠知识赚钱，一种靠关系赚钱。'}, {'标题': '荒诞搞笑的校园二货', '内容': '1、上学时和一个同学翻墙出去网吧，被门卫大爷抓住了，要记下名字通知班主任，我胆颤的写了聂风，那货居然写了步惊云。。。\n2、晚上食堂吃饭。旁边一大妈擦桌子时发现有张学生证，她伸出手掌摸了摸桌子上的剩汤汤碗，表情凝重缓缓道：“汤还是热的，失主一定还未走远！ ”\n3、今天在学校吃鸡蛋噎到了，不小心把蛋黄咳出来了。'}, {'标题': '爆笑之这波男女不简单', '内容': '1、哥们儿暗恋一个女生很久，拿着一块石头对女生表白：“我对你的爱坚如磐石！ ”\n2、刚交的女朋友，今天陪她去逛街，路上我不小心摔了一跤，她非但不关心我反而还要和我分手，我问她：为什么？\n3、都快半夜了，老公在外面玩还不回来。我给他发了条微信：“你如果二十分钟还不回来，我就去我闺蜜家住了。”然后还截屏发给了闺蜜。'}, {'标题': '幽默聊男女,笑是少不了滴', '内容': '1、很多男人有女朋友后会变年轻，是因为都被欺负得跟孙子一样。\n2、越漂亮的女人越会说谎，其实不漂亮的也会说谎，只是没人留意罢了。\n3、很多事退一步海阔天空，唯独感情退一步人去楼空。\n4、有些女的总是在说你们这些男的天天献殷勤就是为了追我们心怀不轨，然后同时还拿着腔调觉得你是男的我是女的你就活该应该照顾我。\n5、女人不要老问男人爱不爱你。\n6、女生每天都在“我的天，她们怎么都那么好看？！ ”和“我不管，我才是唯一的仙女！ ”之间自由切换。\n7、都说爱情是互补的，可现实生活中却往往是挣钱多的不尊重挣钱少的，爱干净的嫌弃邋里邋遢的，勤快的看不惯懒惰的。'}, {'标题': '稀里哗啦的就把你搞笑了', '内容': '1、不和40度以下城市的人交朋友，不熟！\n2、希望你明白，我凡事都看得开。。。但并不影响我记仇。\n3、哭要是有用的话，我就是个有用的人了，如果我是个有用的人，我还哭什么。\n4、我国八大宽容：大过年的、人都死了、来都来了、都不容易、还是孩子、岁数大了、为了你好、习惯就好。\n5、成熟是，知世故而不世故，是你越来越能接受现实，而不是越来越现实。\n6、你仔细看人字拖，像不像脚趾头穿的丁字裤？\n7、“钱不是万能的......'}, {'标题': '爆冷逗事儿,如坠冰窟', '内容': '1、去银行办业务的时候一个女的不排号突然就插队到我前面，我跟她说，大家都在排队，你先去拿个号。\n2、老妈说她怀孕时，别人都追问大夫，肚子里是男孩还是女孩，唯独我妈不问。\n3、劫匪：“给我一个不杀你的理由。”'}, {'标题': '爆笑,你们说这些熊孩子该不该揍？！', '内容': '1、我教育儿子说：“以后娶老婆别娶漂亮的，容易出轨。”\n2、“叔叔这个笔记本多少钱？”\n3、晚上侄女儿和儿子聊天，俩熊孩子讨论起了家庭作业，侄女儿说道：还是数学难，每次上数学课，我都要很认真很认真才行！\xa0'}, {'标题': '幽默的段侃男女', '内容': '1、注重养生的女孩，每吃一口雪糕就要喝一口热水，连喝可乐都要放姜片。\n2、其实在一段感情中，有车有房真的没那么重要，只要感情到位，哪怕只是有钱也行。\n3、不和40度以下城市的人谈朋友，不熟、有代沟、不在一个度数上。。。\n4、为什么女厕所的队伍总是排的老长？因为男厕所具有包间和大厅，而女厕所只有包间！\n5、女人的耳朵是因为美而长，可以打耳钉可以挂耳环。 男人的耳朵是因为女人而长，就因为拎起来方便。\n6、男生约炮千万别洗澡......'}, {'标题': '搞笑逗B给大伙降降温', '内容': '1、发烧最大的好处，就是让你觉的这个夏天怎么突然有点冷。\n2、降温了，挺开心的，昨天41度，今天只有40度了。\n3、江浙沪的朋友们，你们8个月前要求的统一供暖，现在不是实现了吗？还有什么不满意的！\n4、真是奇葩啊，今天去练车，教官走过来字正腔圆地跟我说我道德有问题，我就练个车哪惹你了，哪惹你的！\n5、两个人在一起，不合适可以磨合，有争执了我可以道歉，出现了矛盾，我都可以妥协，但是我标价12万的车，你砍价一刀下去：4万块，卖不卖。。。\n6、搞不懂为什么，一个女的嘴巴那么大！我把你当朋友，才跟你说我跟他睡过。谁知道你TM一转身就告诉别人了！得不到就要毁掉吗？'}, {'标题': '爆冷,酷暑难耐,无冷不欢呀!', '内容': '1、一哥们儿问道：“你们觉得什么饮料好喝啊？”\n2、小舅子来我家喝酒，媳妇给我们做菜，期间跟小舅子吹牛，我：我这媳妇就是漂亮，都俩孩子的妈了，走路还跟跳舞似的。\n3、女友第一次来我卧室，见我刷牙的杯子倒扣在窗台上，很好奇。'}, {'标题': '天儿热没关系,段子冷呀!', '内容': '1、这天热的哟，你看鱼都泡在水里不出来了。\n2、健身这种事，不是贵在坚持，而是贵在会员费和私教费上。\n3、为什么女人总是说“到底是我重要还是游戏重要”，而游戏却不会这么说呢？因为游戏知道自己比女人重要。\n4、今天我倒放了自己的婚礼视频。简直是太感人了！我差点就哭出来了。脱掉她的戒指，把她还给她爹，再踩着米高积逊的月球舞步离开婚礼现常。。\n5、知道今年为什么这么热吗？告诉你个秘密，放开二胎后，太阳他娘又生了一个太阳！\n6、贺涵说，他在罗子君身上看到她为了生活特别努力的样子！'}, {'标题': '没点冷劲,笑话都会没人看的', '内容': '1、同事：领导，我不舒服，上午请个假啊！\xa0\n2、中午去买鱼丸，跟老板说要十块钱的，老板称了显示9.95元。。。\n3、中午下班时，同事叫我一起去吃饭，我有事，于是对他说：“我还有点事情，不去吃了，你把我的份吃了吧！ ”'}, {'标题': '爆笑,Ta们一定是哄孩子专业毕业的', '内容': '1、西餐厅吃饭，看到一个妈妈带着一个三四岁的小女孩，汉堡好了之后，妈妈趁小女孩没注意把里面的肉吃了，然后把汉堡递给小女孩。\n2、堂弟昨天从广西回来了，带着孩子，小家伙哭哭啼啼的。\n3、儿子出去玩看到邻居小孩吃樱桃，回来给我要，无奈从厨房拿出西红柿对他说：“咱家有大樱桃。”'}, {'标题': '幽默二货,道理讲的一套一套滴', '内容': '1、很多人开车不打转向灯的理由是：不能让后车知道我真实的路径否则他会加速超过我。\n2、我们为什么不能惯着傻B,，因为傻B永远不觉得自己傻B，你忍让他，他以为你服他。\n3、“孩子不会说谎”是个伪命题，熊孩子只有在无意识的情况下才会说实话，平时超能编瞎话。\n4、某宝上有人在贩卖智商。当你充值完以后发现自己被骗了，这个过程中你的智商提高了。\n5、人与人之间的差距也太大了！ 我一同学是富二代，18岁生日，他爸送了他一辆200万的车。'}, {'标题': '爆囧,自取其R的夫妻', '内容': '1、夫妻俩晚上在床上聊天，越聊越饿！\n2、老婆下夜班回家，看到老公还躺在沙发上玩着手机，饭也没做，还理直气壮的喊道：“才特么回来，想饿死老子呀！ ”\n3、因为喝酒贪杯误过事，老婆让我有酒局尽量推脱。'}, {'标题': '笑聊男女,有吐槽有真理', '内容': '1、你能看出来女友生气已经很了不起了，不要再试图了解她为什么生气，好好哄她就行。\n2、我知道为什么女生逛街要比男生逛街时间长了，男生：买不起的——不看，不需要的——不看，不适合自己的——不看。\n3、“我养你”的本质，其实是一场交易。他用钱，来买你青春年少，买你洗衣做饭，买你孝顺父母，买你传宗接代。'}, {'标题': '生活笑侃:段不在长,搞笑就行', '内容': '1、一句话就生动地描绘了这个时代经济与科技发展的现状：他们想把人变成机器，又想把机器变成人。\n2、移动支付真的给人带来了很大的方便，现在出门基本不需要拿现金，比如在商场看见了想买的东西，只需要直接拿出手机，打开打车软件就能回家了。\n3、情商低的人是指不会说话，不懂察言观色，永远分不清状况，总在不合适的场景下说不合时宜的话或使用不合适的手段，把人伤得都TMD要翻脸了，还觉得自己萌萌哒。\n4、年纪越长越不爱解释和说服，说来话长，人生苦短，求同存异，爱......'}, {'标题': '爆囧,家里都笑炸了', '内容': '1、今天，老爸送给我一辆单车，他说：“自己要保管好，不要让别人扫码骑走了。”\n2、吃雪糕，弟弟和我的不同口味。\n3、刚刚不小心把一个珍贵的瓷杯给打烂了，我顿时一阵胆战心惊，少不了被我妈一阵臭骂。'}, {'标题': '品评生活,品出些笑意来', '内容': '1、男到中年盘串，女到中年烘焙。\n2、现在的年轻人很像猫：他们的生活完全依赖他人，却还装的好像很独立。\n3、人都是会变的，之前的我一直想要暴富，现在的我只想变富，暴不暴不要紧的。\n4、当“哦”“嗯”“这样氨“是吗”“挺好的”“不错”这几个汉字连续组合在一起时，所表达的意思就是：“你能不能别说了。”\n5、尿意总在被子温度和困意渐入佳境的时候浮出水面。\n6、人生四恨：海棠无香，鲥鱼多刺，红楼梦未完，以及吃海鲜吃的满手油......'}, {'标题': '爆逗段子告诉你这天有多热!', '内容': '1、这天气，出空调房拉屎回来跟生完孩子一样。\n2、夏季炎热，在室内吹风扇时，切忌让风扇一直对着自己的脸吹，否则可能会产生严重后果。旁边吹不到风扇的人会揍你。\n3、都说空调吹多了老了以后怎样怎样。。。可是我不吹我可能等不到我老的那一天。。。\n4、“风里雨里，你来，我都去接你。”\n5、求你们大家帮个忙：一个朋友，女，26岁，未婚，一米六八，体重五十三公斤，英国海归。貌美，爱好健身。'}, {'标题': '热不怕,咱有冷幽默呢', '内容': '1、郭小四来录节目，冤家路窄，接待把郭老师领到宾馆。\n2、《好事近·写张卷子冷静下》\n3、有没有可能鬼之所以想杀你，只是因为他们想要和你做朋友？你想过这些吗？没有，你只想着你自己。\n4、“经过了三轮面试之后，我终于找到了一份新工作。”'}, {'标题': '爆冷逗段,可有意思了', '内容': '1、教大家一个脸显白的方法：把脖子晒黑！\n2、男子过马路探头探脑东张西望引起民警注意，盘问后方知其内向怕遇到熟人。\n3、心如死灰不代表绝望，因为还有个词儿叫死灰复燃。。。\n4、“穷”大概是一种什么样的感受呢？\n5、不是我们不努力，只是人家的父能量太多。\n6、那些平时看上去温文尔雅，说话轻声细语的人，往往是最喜欢冲父母大吼大叫的人。\n7、往前一步是沙县，退后一步是拉面，左米线右盖饭拐弯是削面，晚餐款式永不变。\n8、“说说你梦想中一座你非去不可的城市，还有为什么？”'}, {'标题': '这都啥逻辑,搞笑滴逻辑呗', '内容': '1、我爸跟我妈说：我们李家跟你们唐家还是很有渊源的，你看我们李家建个朝代都叫唐朝。\n2、村里一个女人跟别人网上聊天聊跑了。。。\n3、吃了一片晕车药，晕得更厉害了。\n4、每次方便面里有“秘制酱包”的时候，我都要四下看看确定没有人了才拆。\n5、上联：爱妻，爱子，爱家庭，不爱群主等于零。'}, {'标题': '损货爆笑,逗你哭笑不得!', '内容': '1、有天隔壁女孩说她家灯泡烧了让我给她换灯泡，我想机会来了，然后去到她家正在换时就随口问了句：你没有男朋友么？\n2、我：你刚刚撤回什么了？\n3、偶遇前女友，礼貌性地说了句你现在变化蛮大的。'}, {'标题': '幽默良言,说的太对了', '内容': '1、虽然权力是一头固执的熊，可是金子却可以拉着它的鼻子走。\n2、真正成熟的人由两部分组成，一半是对美好的追求，一半是对残缺的包容。\n3、礼貌和教养不只是干瘪单薄的客套，还有推己及人的周到和体谅。这考验的不止是情商，还有你的善良。\n4、很多人说买不起现在的房了，潜台词似乎是以前他就买得起。其实十年前他的收入他也买不起。'}, {'标题': '大热天的,冷一定是种很爽的感觉', '内容': '1、张仲景治好了曹操的病，曹操送他一面锦旗，上面写着：“在世华佗！ ”\n2、母斑马瘫痪在床，公斑马悉心照料。除了端吃端喝伺候方便外，每天早晚两次全身按摩。\n3、狮子感冒了，他听到广告，感冒要吃白加黑，于是他抓了一匹斑马。\n4、公元229年，经过父子三代的努力，孙权据长江天险，稳固占领江南地区，建立起孙家的王朝。'}, {'标题': '爆冷男女,笑晕几百圈', '内容': '1、一男经常将剩饭放入冰箱，第二餐时不加热直接食用，她女友关心道：你这样吃对身体不好。\n2、相亲，女：“我跟你前女友比怎么样？”\n3、有句话我不得不说。如果你不做家务，那女人只能说你懒。\n4、女：“有没有那么一瞬间，让你觉得如果能一直这样下去该多好。。。”'}, {'标题': '你这什么意思?搞笑的意思呗', '内容': '1、我老公干活的态度极好的，但是结果就不要强求了，我让老公晒衣服之前抖一抖，结果他就真的在那里把身体抖一抖。。。\n2、第一次带女友酒店开房，开车带她找宾馆！到第一家门口，女友说不去，她家装修风格不喜欢！开车换一家，女友还是不同意，说这家热水不好！继续换，还是不行，说这家酒店隔音不好＃。。\n3、你感情不顺吗？\n4、看门大爷，您行行好，让我出去吧，我只是进学校上个厕所，真不是你们学校学生！'}, {'标题': '合不拢嘴的爆笑之家', '内容': '1、我问爸爸：“咱家为什么这么穷？”\n2、儿子：“爸，我们有多少钱？”\n3、新买一手机，赶时尚就贴了那种碎裂屏幕的贴膜，今天出门忘带手机落家里了！\n4、儿子最近迷上打小游戏，一打就是一个多小时。妈妈：“儿子啊，有那么好玩吗？”'}, {'标题': '哈哈,道理讲的跟真的似的', '内容': '1、常在河边走，微信步数会比较多。\n2、成熟的人从不将情绪写在脸上，他们都有自己的表情包。\n3、母猪不是有很多奶头嘛，朋友就给他奶奶家养的母猪起了个名字叫：波多也介意。\n4、只要有一件不好的事情发生，这一天就是糟糕的；然而，至少需要有一系列的好事情才能让我觉得这一天是美好的。\n5、吃屎会长出翅膀，不信你看看蛆。\n7、停在路边的空警车就是用来吓唬司机的稻草人。\n8、现在一发工资就问同事你发多少钱的人就是上学的时候考试问同学考多少分的那批人！\n9、所谓上班： 就是我们拿自己的灵魂去換取金钱，然后再拿金钱赎回自己的灵魂。\n10、开奔驰的人都在努力换宾利；'}, {'标题': '爆逗,夫妻情深,笑更深', '内容': '1、室外四十度的高温，老公一进屋就来了个“葛大爷瘫”：“看看家里有没有冷的东西 ？”\n2、昨早上老婆上街买包子回来对我抱怨说:“唉，买几个包子也要这么费劲。”\n3、老婆说她的一个朋友强迫症，下楼了越想越不对劲，觉得电风扇没关，上楼检查一下。再下来又觉得门没锁，又回去检查一遍。'}, {'标题': '幽默让夫妻生活更精彩', '内容': '1、老公削完梨，问老婆吃不吃。老婆说：“来一口。”\xa0\n2、怀了二胎，宝宝在肚子里动得很厉害。\n3、老公手机有个陌生来电，老婆一把抢过去接了，只听一个娇滴滴的女声说道：“你怎么这么长时间不来找我呀。。。”\xa0'}, {'标题': '有点小讽刺的爆冷囧事', '内容': '1、去银行打个收支流水帐，等了老半天，终于轮到我了，我问柜台的银行职员：你们银行的柜台都是人在工作，效率不高，什么时候能变成全自动机器人为客户服务？\n2、去女友家玩，发现茶几上有个笔记本，就拿起来看了看。\xa0\n3、和朋友一起去银行取钱遭遇持枪抢劫，我和其他顾客赶紧蹲下，看朋友也要往下蹲，我忙说：“你不用蹲了。”'}, {'标题': '笑声不绝的爆逗爸妈', '内容': '1、妈妈带儿子放孔明灯，儿子问：“我们放上天的孔明灯多少钱一个？”\xa0\n2、家里是开杂货铺的，爸妈每个月给我零用钱的方式有点与众不同。'}, {'标题': '闲侃男女,幽默段子可不少', '内容': '1、男人28岁之前都很自信，32岁开始冷静，40岁开始认命。\n2、“研究表明，80%的男生都找不出女朋友生气的原因。”\n3、当女生跟你说“好冷氨的时候，其实是暗含了对你的关心，这句话扩句的意思其实是：诶呀我好冷啊你可别冷着。\n4、你不要看这个妹子在饭局中一言不发只顾玩手机，其实她早就有注意到你了，正在和闺蜜吐槽你呢！！！\n5、即便那七个小矮人对白雪公主再怎么好，她最后要牵的却还是王子的手。\n6、一个奇怪的现象：长得好看和难看的人都会觉得自己有很多要提高的地方，长相中等的人却大多觉得自己已经很好了。\n7、问：如何拒绝一个女人，而又不让她伤心？'}, {'标题': '师生给笑友们上堂搞笑课', '内容': '1、数学课老师一直拖堂，同学也没人敢吱声，这是我的同桌大声对我吼道：老师都知道下课了，你还催什么催！\n2、初一班里，一个女生向一个男生表白，说：我喜欢你。\n3、民俗课上，老师说起有个地方流传着一种奇怪的民俗：晚上，女人在门口放一只鞋，就表示男人可以进去。\xa0\n4、室友是个吃货。暑假我和他勤工俭学，去一家餐厅当服务员，才上了半天班他就被开了。'}, {'标题': '尴事一串,笑喷好几回', '内容': '1、今天开斗气车与一辆轿车擦碰，差点酿成惨重事故。。。\n2、去饭店吃饭，一推开门一股热浪扑面而来！\n3、有一表哥，爱贪小便宜。'}, {'标题': '经典冷料,笑趴没问题', '内容': ''}, {'标题': '爆冷的内涵段子,无法直视', '内容': ''}, {'标题': '狠搞笑,又要拿人开涮啦！', '内容': ''}, {'标题': '遭恶搞的经典狠好笑', '内容': ''}, {'标题': '荒堂爆冷的淡定帝', '内容': ''}, {'标题': '独特视角的古今混搭冷笑话', '内容': ''}, {'标题': '精悍爆冷,小段子也有大笑果', '内容': ''}, {'标题': '立了秋,段子也是冷嗖嗖', '内容': ''}, {'标题': '闲来无聊,琢磨出点冷段子', '内容': ''}, {'标题': '冷到想说：哥吻滚', '内容': ''}, {'标题': '饱含笑意的雷言冷语', '内容': ''}, {'标题': '爆冷,能闹那样是那样。', '内容': ''}, {'标题': '微坑爹,冰凉的幽默', '内容': ''}, {'标题': '七弯八拐冷笑话,最有冷效果', '内容': ''}, {'标题': '调侃名著的嬉皮笑脸冷笑话', '内容': ''}, {'标题': '盛夏特供:凉冰冰的冷笑话', '内容': ''}, {'标题': '西游唐僧冷笑话', '内容': ''}, {'标题': '精彩爆冷的古今黑段子', '内容': ''}, {'标题': '够冷,能冷出一把汗来', '内容': ''}, {'标题': '没节操的爆冷二货', '内容': ''}, {'标题': '囧啊,真的要冷死了', '内容': ''}, {'标题': '王者cp', '内容': ''}, {'标题': '师生给笑友们上堂搞笑课', '内容': '1、数学课老师一直拖堂，同学也没人敢吱声，这是我的同桌大声对我吼道：老师都知道下课了，你还催什么催！\n2、初一班里，一个女生向一个男生表白，说：我喜欢你。\n3、民俗课上，老师说起有个地方流传着一种奇怪的民俗：晚上，女人在门口放一只鞋，就表示男人可以进去。\xa0\n4、室友是个吃货。暑假我和他勤工俭学，去一家餐厅当服务员，才上了半天班他就被开了。'}, {'标题': '尴事一串,笑喷好几回', '内容': '1、今天开斗气车与一辆轿车擦碰，差点酿成惨重事故。。。\n2、去饭店吃饭，一推开门一股热浪扑面而来！\n3、有一表哥，爱贪小便宜。'}, {'标题': '很幽默的生活见解', '内容': '1、管不住嘴迈不开腿，吃完躺床上纳闷自己到底怎样才能变美。\n2、茶凉了和人走没走没有多大关系，反而凉了更容易入口。。。\n3、小时候，老师教我们文明用语：“对不起”，然后是：“没关系”。长大后，社会又教导我们：你没“关系？”那只有“对不起”了。。。\n4、成熟就像一个小孩叫你姐姐，你心花怒放夸他懂事，却不知道他因为叫阿姨被揍了多少次！\n5、网购发泄，犹抱薪救火，薪不尽，火不灭。。。\n6、“友谊是什么？”“你智障多年，我不离不弃。”\n7、每次你觉得生活OK的时候，生活都拿个铁锤暴打你滴头，跟你说，OK你妹OK。\n'}, {'标题': '爆笑,小盆友要把你们都笑疯掉', '内容': '1、儿子第一天上幼儿园，居然被园方劝退了。。。\n2、今天出门时，碰到隔壁的小孩在他爸爸的车上画东西，就问他在干吗？'}, {'标题': '爆笑男女之短笑话', '内容': '1、声音有磁性的人适合做直播，可以吸引到很多老铁！\n2、听说镜子中的自己要比本人好看50%，我咣啷一声就把镜子砸了，呵呵，比我美的都得死！\n3、小时候，老师、父母、村里的大爷大妈都教育我要好好学习，只有好好学习才是农村人唯一的出路。现在可好，村里拆迁了。幸亏当时没听他们的话！\n4、刚给秦始皇打了2000块钱，他说他马上发兵，现在在家里等着当丞相，我就问下秦始皇打到哪了？哦还有，刚还给孙悟空打了2000块钱，他答应我把我的名字从生死簿上划掉，我是不是现在玩蹦极不用绑绳子了？又给女娲打了2000块，她答应我帮我捏一堆女朋友，我是不是先把婚给离了？\n5、路边看到一个女人抱着孩子左手换右手，面露疲态。'}, {'标题': '爆冷,怕热的戳进来凉快啦!', '内容': '1、学服装设计的小李如愿穿越到清朝，见到了雍正帝。皇上问他想要什么？\n2、国王得到一盏神灯，许愿说：“我要许多像魔戒一样的饰品，给我的子民戴上，然后他们就再也不敢造反，并永远忠诚于我！但魔戒只有九个，我需要可以量产的！！ ”\n3、有个大善人捉到一只乌龟，想吃，但又碍于面子，不好意思直接开荤，于是在煮开的锅上架了铁板，让乌龟爬过去。'}, {'标题': '嘿嘿,都是夫妻惹的笑', '内容': '1、老公参加大学同学聚会回来，老婆问：“你们当年的班花有什么变化吗？”\n2、两口子走到银行门口，看见了两只石狮子。'}, {'标题': '爆笑之小笑话', '内容': '1、别看我没什么本事，看不起的人可多了。\n2、因为作死作的好，我被评为作家。\n3、科学家用天文望远镜探索宇宙的边界，而我用自己不断发福的身材。\n4、没有男女朋友也不要紧不是吗，就算现在没有，总有一个爱你的人在未来里等你，所以不用着急呀！你需要做的，就是努力变得优秀，配得上那个与你白头的人！在这里送一句话给大家共勉：我有女朋友了哈哈哈！\n5、嫌女友做事磨磨叽叽，说了她几句，人家不乐意了，掏出手机对着张翰的照片吼：怂包，你媳妇都让人......'}, {'标题': '笑量足、水平高的爆冷小段', '内容': '1、头发和剪刀吵架了，剪刀生气地说：“哼，不理你了。”\n2、屎壳郎男孩对他的女朋友说：“昨天我团了一个二人套餐，粪量很足，一起去吃吧！ ”\n3、牛郎：亲爱的，今天不是七夕，你怎么过河来了？\n4、小兔子不服老虎大王，要去挑战它，请问谁会死？\n5、茶壶说：“有些事，容不得你想不开。”'}, {'标题': '爆笑二货,实在是受不了呀!', '内容': '1、一姑娘来到面皮店：“给我来份擀面皮，要小碗哦，多放豆芽、黄瓜、面筋，还有面皮也多放点。。。”\n2、相亲，女的问我：“那么说说你的情况吧？结过婚，有孩子？”\n3、A：“每次看到你我都会想起一首歌。”'}, {'标题': '爆冷有趣的高端黑', '内容': ''}, {'标题': '超囧的尴尬冷幽默', '内容': ''}, {'标题': '绝对的冷,真是大热天的福利', '内容': ''}, {'标题': '笑不可档的名著冷幽默', '内容': ''}, {'标题': '萌态可掬的冷人动物', '内容': ''}, {'标题': '有点忽悠人的冷笑话', '内容': ''}, {'标题': '都是些坑爹的鬼话', '内容': ''}, {'标题': '又黑包大人,怪不得长得黑', '内容': ''}, {'标题': '一会儿就把你忽悠笑了', '内容': ''}, {'标题': '闷逗又坑爹的冷幽默', '内容': ''}, {'标题': '特没正经的西游三国冷笑话', '内容': ''}, {'标题': '超级没品,爆笑闷逗', '内容': ''}, {'标题': '特逗的情感冷幽默', '内容': ''}, {'标题': '给我一杯忘情水', '内容': ''}, {'标题': '写字', '内容': ''}, {'标题': '甲壳虫喝醉酒', '内容': ''}, {'标题': '东西', '内容': ''}, {'标题': '脑筋急转弯', '内容': ''}, {'标题': '地理老师气死在厕所', '内容': ''}, {'标题': '淋雨', '内容': ''}, {'标题': '酷热夏日,看看冷笑话最舒服', '内容': ''}, {'标题': '瀑布汗的爆冷段子', '内容': ''}, {'标题': '糟蹋经典的冷幽默', '内容': ''}, {'标题': '搞笑冷饮,清爽冷人', '内容': ''}, {'标题': '爆冷的食人族、美人鱼、冷面杀手和洗劫精', '内容': ''}, {'标题': '傻也傻的那么可爱', '内容': ''}, {'标题': '好冷的狂汗糗事', '内容': ''}]